catálogo de WhatsApp Business
. Los productos que se venden o se ofrecen para vender, o se comercializan o se ofrecen para comercializar, en estos servicios o funciones deben cumplir con nuestras Políticas de comercio. Además, el contenido de comercio en Facebook y Messenger, así como el contenido de comercio en Instagram, deben cumplir con las
Normas comunitarias de Facebook
y las
Normas comunitarias de Instagram
, respectivamente. El contenido de comercio en WhatsApp debe cumplir con la
Política para las funciones de comercio de WhatsApp
. Los compradores, los vendedores y los comerciantes también son responsables de cumplir con
otras condiciones y políticas
que se aplican al uso de nuestros productos, así como con todas las leyes y regulaciones aplicables. El incumplimiento de nuestras políticas o de la ley puede generar diversas consecuencias, como el rechazo o la eliminación de publicaciones y otro contenido, el rechazo o la eliminación de etiquetas de productos, o la suspensión o la cancelación del acceso a cualquier función o servicio de comercio de Facebook, Instagram, WhatsApp o Messenger, o a todos ellos. Si publicas contenido de comercio que infringe nuestras políticas de forma reiterada, es posible que tomemos medidas adicionales en tu cuenta.
Facebook Marketplace es para ventas entre consumidores. Las empresas y las personas que actúan en su capacidad empresarial o comercial en el Espacio Económico Europeo (EEE), Filipinas y la India pueden estar sujetas a restricciones, incluida la suspensión del acceso a Marketplace o la eliminación de sus publicaciones de Marketplace si intentan vender en esta plataforma.
Pasos que se deben tomar si no se aprueba
Apelar la decisión
Si se rechazó o eliminó tu contenido de comercio por infringir nuestras Políticas de comercio y crees que se trata de un error, puedes seguir estos pasos a fin de solicitar una revisión para
Marketplace
o estos pasos para productos en tu
catálogo
(disponible en Instagram, Facebook, Messenger y WhatsApp Business), y volveremos a analizarlo.
Contenido prohibido
Normas comunitarias
El contenido de comercio no debe infringir nuestras
Normas comunitarias
.
Contenido para adultos y productos con connotación sexual
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de productos para adultos, así como tampoco puede posicionar productos de una manera sexualmente sugerente.
Alcohol
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de alcohol.
Partes del cuerpo y fluidos corporales
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de partes del cuerpo o fluidos corporales.
Medios digitales y dispositivos electrónicos
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de dispositivos que faciliten o fomenten el streaming de contenido digital de forma no autorizada o de un modo que interfiera con la funcionalidad de los dispositivos electrónicos.
Discriminación
El contenido de comercio y las conversaciones de Messenger sobre comercio no deben discriminar ni sugerir preferencias de personas injustamente en función de características personales, incluidas, entre otras, raza, etnia, color, nacionalidad, ciudadanía, religión, edad, sexo, orientación sexual, identidad de género, situación familiar, estado civil, discapacidad, enfermedad o trastorno genético. El contenido de comercio debe cumplir con todas las leyes aplicables que prohíben la discriminación, como la discriminación en materia de vivienda.
Documentos, divisas e instrumentos financieros
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de documentos reales o falsos, divisas, instrumentos financieros o divisas virtuales.
Juegos de azar
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o facilitación de juegos de azar por dinero o algo de valor, como las monedas digitales. Los juegos de azar incluyen juegos, apuestas, loterías, rifas, casinos, deportes de fantasía, bingos, póquer y sorteos.
Productos y materiales peligrosos
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de materiales o sustancias peligrosos.
Trata de personas y servicios sexuales
El contenido de comercio no puede promocionar ninguna forma de tráfico de personas o servicios de prostitución, de acompañamiento o sexuales.
Empleos
El contenido de comercio no puede promocionar oportunidades de empleo.
Tierras, animales y productos de animales
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de animales o partes de animales, así como tampoco de tierras en áreas de conservación ecológica.
Productos médicos y de salud
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de productos o servicios médicos o de salud, como los dispositivos médicos o los suplementos ingeribles.
Productos y ofertas engañosos o que incitan a la violencia o al odio
El contenido de comercio no puede incluir productos u ofertas engañosos o que inciten a la violencia o al odio.
Ningún artículo para la venta
El contenido de comercio no puede promocionar noticias ni contenido humorístico o de otro tipo que no ofrezcan productos para vender.
Productos de venta con receta, drogas y accesorios relacionados
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de productos de venta con receta o drogas y accesorios relacionados.
Productos defectuosos
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de productos defectuosos o prohibidos.
Artículos robados
El contenido de comercio puede promocionar la compra, venta o comercialización de artículos que fueron robados o adquiridos de forma ilegal o sin autorización.
Suscripciones y productos digitales
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de contenido digital descargable, suscripciones digitales o cuentas digitales.
Infracción de terceros
El contenido de comercio no puede infringir derechos de propiedad intelectual de terceros, como los
derechos de autor
o
marca comercial
. Esto incluye, pero sin limitación, la promoción o venta de copias no autorizadas de software, música, películas, programas de televisión, emisiones, libros, imágenes y otros medios; o la promoción o venta de falsificaciones, como productos que copian la marca comercial (nombre o logotipo) o las características distintivas de los productos de otra empresa con el fin de imitarlos. Asimismo, esto incluye los servicios o dispositivos que facilitan la distribución de todo lo mencionado.
Productos de tabaco y
accesorios relacionados
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de productos de tabaco o accesorios relacionados.
Cosméticos usados
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de cosméticos usados o vendidos fuera de su envase original.
Partes y accesorios de vehículos
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de ciertas partes o accesorios de vehículos.
Armas, municiones y explosivos
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de armas, municiones o explosivos.
Contenido restringido
Boletos para eventos
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de boletos para eventos, excepto de vendedores aprobados.
Tarjetas de regalo y cupones
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de tarjetas de regalo o cupones, excepto de vendedores aprobados.
Servicios de adopción de mascotas
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de servicios de adopción de mascotas, excepto de vendedores aprobados.
Servicios
El contenido de comercio no puede promocionar la compra, venta o comercialización de servicios, excepto en la
app de WhatsApp Business
o por medio de
citas en Facebook o Instagram
.
Condiciones del servicio
Política de privacidad
Aviso sobre el Escudo de la privacidad
Normas comunitarias
Más políticas