EN ESTA PÁGINA
1. Introducción; Tu Aceptación de estos Términos de servicio
2. Uso de Twitch por parte de menores de edad y personas bloqueadas
3. Aviso de privacidad
4. Cuenta
5. Uso de dispositivos y servicios
6. Modificación de estos Términos de servicio
7. Licencia
8. Contenido de usuario
9. Contenido promocional
10. Conducta prohibida
11. Streaming simultáneo
12. Anuncios
13. Recomendaciones
14. Respeto de los derechos de autor
15. Marcas comerciales
16. Contenido de terceros
17. Envío de ideas
18. Rescisión
19. Disputas
20. Disposiciones varias
21. Información de contacto
22. Solicitudes de información y citaciones
Última modificación el
08/12/2026
Ver versiones anteriores de Términos de servicio
Para facilitar la comprensión de los temas incluidos en nuestros Términos de servicio, a continuación te brindamos breves resúmenes de los puntos esenciales resaltados en morado. Esperamos que estos resúmenes te sirvan de guía, pero asegúrate de leer atentamente todos nuestros Términos de servicio, ya que se trata de un contrato legalmente vinculante.
1. Introducción; Tu Aceptación de estos Términos de servicio
Describimos nuestros Servicios, a los que llamamos "Servicios de Twitch", y nuestra relación contractual contigo.
Al usar Twitch, aceptas todos los términos de este contrato. Este contrato se aplica tanto si creas una cuenta como si usas Twitch sin registrarte.
Tu uso de Twitch también está sujeto a: (a) nuestras Directrices de la comunidad, que detallan qué contenido está permitido y cuál no en nuestro servicio; (b) cualquier otra directriz o regla que publiquemos o te proporcionemos; y (c) nuestros Términos de venta, que cubren nuestros productos y servicios de pago.
LEE ATENTAMENTE ESTOS TÉRMINOS DE SERVICIO. ESTE ES UN CONTRATO VINCULANTE. Te damos la bienvenida a los servicios operados por Twitch Interactive, Inc. (colectivamente con sus empresas filiales, “Twitch” o “nosotros”), que consisten en el sitio web disponible en
https://www.twitch.tv
, y su red de páginas web, aplicaciones de software y cualquier otro producto o servicio ofrecido por Twitch (los “Servicios de Twitch”). Otros servicios que Twitch pueda ofrecer pueden estar sujetos a términos independientes.
Cuando uses los Servicios de Twitch, estarás sujeto a las
Directrices de la comunidad
de Twitch y a las directrices o reglas adicionales que se publiquen en los Servicios de Twitch, se pongan a tu disposición o se te divulguen en relación con servicios y funciones específicos que se te puedan ofrecer. Twitch también puede ofrecer ciertos servicios de pago, los cuales están sujetos a los
Términos de venta de Twitch
, así como a otros términos o condiciones adicionales que se te divulguen en conexión con dichos servicios. Todos estos términos y directrices (las “Directrices”) se incorporan a estos Términos de servicio mediante referencia.
Los Términos de servicio rigen tanto si eres un usuario que registra una cuenta en los Servicios de Twitch como si eres un usuario no registrado. Aceptas que, al hacer clic en “Registrarse” o de algún modo registrarte, descargar, acceder o usar los Servicios de Twitch, entras en un acuerdo legalmente vinculante entre tú y Twitch con respecto al uso de los Servicios de Twitch y demás actividades que tengan lugar con tu cuenta. Reconoces que leíste, entendiste y aceptas estar sujeto a estos Términos de servicio. Si no estás de acuerdo con estos Términos de servicio, no accedas ni uses ninguno de los Servicios de Twitch.
Cuando usas Twitch o abres una cuenta en Twitch en nombre de una empresa, persona jurídica u organización (colectivamente, “Organización suscriptora”), declaras y garantizas que: (i) eres un representante autorizado de esa Organización suscriptora con la autoridad para vincular a esa organización a estos Términos de servicio y otorgar las licencias establecidas en este documento; y (ii) aceptas estos Términos de servicio en nombre de dicha Organización suscriptora.
2. Uso de Twitch por parte de menores de edad y personas bloqueadas
Nos aseguras que tienes al menos 13 años (o la edad mínima exigida donde vives si es superior), que Twitch no te ha expulsado anteriormente y que ninguna norma legal te impide usar Twitch.
Si tienes entre 13 años (o la edad mínima establecida) y la mayoría de edad en tu lugar de residencia, solo puedes usar Twitch si tu padre, madre o tutor te supervisan y aceptan este contrato.
Los Servicios de Twitch no están disponibles para menores de 13 años, para menores de 16 años en Australia ni para quienes no hayan alcanzado la edad mínima exigida en su jurisdicción de residencia si esta es superior a 13 años (la “Edad mínima”). Si tienes entre la Edad mínima y la mayoría de edad legal en tu jurisdicción de residencia, solo puedes usar los Servicios de Twitch bajo la supervisión de un padre, madre o tutor legal quien acepta estar sujeto a estos Términos de servicio. Si tienes entre la Edad Mínima y la mayoría de edad legal en Brasil, debes obtener un permiso judicial de la autoridad judicial brasileña competente antes de producir o distribuir contenido monetizado o patrocinado.
Los Servicios de Twitch tampoco están disponibles para ningún usuario que Twitch haya eliminado previamente de los Servicios de Twitch ni para ninguna persona a la que se haya impedido recibirlos según las leyes de los Estados Unidos (tales como sus restricciones y regulaciones de exportación y reexportación) o las leyes aplicables en cualquier otra jurisdicción.
AL DESCARGAR, INSTALAR O USAR LOS SERVICIOS DE TWITCH, DECLARAS QUE CUMPLES CON LA EDAD MÍNIMA, QUE TU PADRE, MADRE O TUTOR LEGAL ACEPTAN ESTAR SUJETOS A ESTOS TÉRMINOS DE SERVICIO SI TIENES ENTRE LA EDAD MÍNIMA Y LA MAYORÍA DE EDAD LEGAL EN TU JURISDICCIÓN DE RESIDENCIA, Y QUE NO TE HAN ELIMINADO PREVIAMENTE NI SE TE PROHÍBE RECIBIR LOS SERVICIOS DE TWITCH.
3. Aviso de privacidad
El Aviso de privacidad describe cómo recopilamos, usamos y compartimos tu información personal.
Tu privacidad es importante para Twitch. Consulta nuestro
Aviso de privacidad
para obtener información relacionada con cómo recopilamos, usamos y divulgamos tu información personal, y nuestras
Opciones de privacidad
sobre cómo puedes administrar tu privacidad en línea cuando usas los Servicios de Twitch.
4. Cuenta
a. Cuenta y contraseña
Eres responsable de proporcionar información veraz sobre ti y de mantener segura tu cuenta de Twitch.
Si permites que otras personas usen tu cuenta o que otras cuentas de Twitch o terceros realicen acciones en tu nombre, serás responsable de las acciones que realicen en Twitch con tu cuenta.
Si tu cuenta realiza alguna acción en nombre de otra cuenta, garantizas que estás autorizado para llevarla a cabo.
Te comprometes a no vender, rentar ni transferir tu cuenta a nadie más.
Para abrir una cuenta, se te pedirá que nos des cierta información, como el nombre de la cuenta y la contraseña. Asegúrate de que la información que des a Twitch al registrarte y en todos los demás momentos sea verdadera y precisa, y esté actualizada y completa hasta donde es de tu conocimiento.
Eres el único responsable de mantener la confidencialidad de tu cuenta y de tu contraseña, así como de restringir el acceso a los dispositivos en los que uses tu cuenta. Si permites que otras personas usen las credenciales de tu cuenta, aceptas estos Términos de servicio en nombre de todas las demás personas que usen los Servicios de Twitch con tu cuenta o contraseña, y eres responsable de todas las actividades que tengan lugar en tu cuenta o contraseña.
A menos que Twitch lo permita expresamente por escrito, no puedes vender, alquilar, arrendar, transferir, compartir ni proporcionar acceso a tu cuenta a nadie más, incluido, entre otros, cobrar a alguien por el acceso a los derechos administrativos de tu cuenta. Twitch se reserva todos los derechos y recursos legales disponibles para evitar el uso no autorizado de los Servicios de Twitch, incluidas, entre otras cosas, barreras tecnológicas, asignación de IP y, en casos graves, contactar directamente a tu proveedor de servicios de internet (ISP, por sus siglas en inglés) con respecto a dicho uso no autorizado.
Twitch puede ofrecer funciones que te permitan autorizar a otras cuentas de Twitch para acceder, usar, publicar o administrar datos, contenido, ofertas u otras funciones de los Servicios de Twitch en tu nombre (“Usuarios Autorizados”), o bien herramientas de terceros para hacer lo mismo. Cuando designas a otro usuario como Usuario Autorizado o habilitas una herramienta de terceros para realizar las actividades de un Usuario Autorizado, declaras y garantizas que: (i) eres el único responsable de todas las actividades que se lleven a cabo bajo tu cuenta, (ii) las actividades del Usuario Autorizado cumplen con estos Términos de servicio y las Directrices, y (iii) Twitch no tiene ni tendrá responsabilidad alguna por los actos u omisiones del Usuario Autorizado. Cuando actúas como Usuario Autorizado de la cuenta de otro usuario de Twitch, declaras y garantizas que: (i) cuentas con el derecho y la autoridad válidos para acceder o actuar bajo la cuenta de ese usuario, incluida (cuando corresponda) la facultad de aceptar acuerdos en su nombre, y (ii) si tu autorización por parte de ese usuario vence o es revocada, dejarás de acceder o actuar bajo su cuenta de inmediato.
b. Cuentas de terceros
Si accedes a Twitch a través de otro servicio o vinculas la cuenta de Twitch con la cuenta en otro servicio, se aplicarán los avisos de privacidad de Twitch y del otro servicio.
Twitch puede permitirte registrarte e iniciar sesión en los Servicios de Twitch a través de ciertos servicios de terceros. La recopilación, el uso y la divulgación de tu información por parte de terceros estarán sujetos al aviso de privacidad de ese servicio de terceros. En nuestro Aviso de privacidad, puedes encontrar más información sobre la manera en que Twitch recopila, usa y divulga tu información personal cuando vinculas tu cuenta de Twitch con tu cuenta de cualquier servicio de terceros.
5. Uso de dispositivos y servicios
Eres responsable de pagar cualquier tarifa o cargo de otras empresas en el que incurras por acceder a Twitch.
El acceso a los Servicios de Twitch puede exigir el uso de tu computadora personal o dispositivo móvil, así como comunicaciones o uso del espacio en dichos dispositivos. Eres responsable de cualquier tarifa de conexión a Internet o datos móviles y cargos de terceros en los que incurras al acceder a los Servicios de Twitch.
6. Modificación de estos Términos de servicio
Esta sección explica cómo podemos hacer cambios a este contrato y cómo aceptas esos cambios.
Twitch podrá modificar cualquiera de las condiciones de estos Términos de servicio mediante una publicación de los términos corregidos y la actualización de la fecha de “Última modificación” anterior. Si continúas usando los Servicios de Twitch después de la fecha de entrada en vigor de los Términos de servicio revisados, se entenderá que aceptas los términos.
Si eres residente de la Unión Europea o del Espacio Económico Europeo, el Reino Unido o Suiza y eres consumidor (es decir, tienes un propósito que puede considerarse ajeno a tu actividad comercial, oficio o profesión) (un “Consumidor”) y registraste una cuenta de Twitch, Twitch proporcionará un aviso previo razonable de las correcciones a estos Términos de servicio. En la medida en que la legislación vigente lo permita, si no cancelas tu aceptación a usar los Servicios de Twitch en virtud de estos Términos de servicio antes de la fecha de entrada en vigor, se entenderá que aceptas los términos modificados. Cuando así lo exija la legislación vigente, Twitch te pedirá que aceptes los términos corregidos.
7. Licencia
Aquí te informamos sobre nuestros derechos de propiedad intelectual.
Somos propietarios y operamos los servicios de Twitch.
Te otorgamos un permiso limitado para acceder a Twitch y usarlo con fines personales o para fines comerciales internos. Este permiso se denomina "licencia". A continuación, explicamos sus limitaciones y las formas en que no puedes usar Twitch.
Los Servicios de Twitch son propiedad de Twitch y están operados por Twitch. A menos que se indique lo contrario, todo el contenido, la información y otros materiales de los Servicios de Twitch (excluido el Contenido de usuario establecido en la Sección 8 a continuación), incluidas, entre otras cosas, las marcas comerciales y logotipos de Twitch, las interfaces visuales, los gráficos, el diseño, la compilación, la información, el software, el código informático (incluido el código fuente o el código objeto), los servicios, el texto, las imágenes, la información, los datos, los archivos de sonido, otros archivos y la selección y disposición de estos (colectivamente, los “Materiales”), están protegidos por las leyes y derechos de propiedad intelectual pertinentes. Todos los Materiales son propiedad de Twitch o sus subsidiarias o empresas filiales y/o terceros licenciantes. A menos que Twitch indique expresamente lo contrario por escrito, al aceptar estos Términos de servicio, se te otorga una licencia limitada, no sublicenciable e intransferible (es decir, un derecho personal y limitado) para acceder y usar los Servicios de Twitch para tu uso personal o solo para uso comercial interno.
Twitch se reserva todos los derechos no otorgados expresamente en estos Términos de servicio. Esta licencia está sujeta a estos Términos de servicio y no te permite participar en ninguno de los siguientes: (a) reventa o uso comercial de los Servicios de Twitch o los Materiales; (b) distribución, presentación pública o exhibición pública de cualquiera de los Materiales; (c) modificación o uso derivado de los Servicios de Twitch o los Materiales, o cualquier parte de ellos; (d) uso de cualquier método de minería de datos, robots o métodos similares de recopilación o extracción de datos; (e) descarga (excepto el almacenamiento en caché de páginas) de cualquier parte de los Servicios de Twitch, los Materiales o cualquier información contenidos en ellos, salvo que se permita expresamente en los Servicios de Twitch; o (f) cualquier uso de los Servicios de Twitch o los Materiales, excepto para los fines previstos. Todo uso de los Servicios de Twitch o los Materiales, excepto según lo expresamente autorizado en estos Términos de servicio, sin el permiso previo por escrito de Twitch, está estrictamente prohibido y puede infringir los derechos de propiedad intelectual u otras leyes. A menos que se indique expresamente en estos Términos de servicio, ninguna parte de estos se interpretará como una concesión de licencias a los derechos de propiedad intelectual, ya sea por aplicación de la doctrina de los actos propios (
estoppel
), de forma implícita o en virtud de cualquier otro principio jurídico. Twitch puede rescindir esta licencia según se establece en la Sección 18.
8. Contenido de usuario
Nos referimos a todo lo que creas en Twitch o nos proporcionas como "el contenido de usuario". Esto incluye contenido creado por tus usuarios autorizados, las herramientas de terceros que usas y las herramientas automatizadas de Twitch que usas.
Twitch te permite distribuir streaming en vivo y obras audiovisuales pregrabadas; usar servicios, como chat, tablones de anuncios, publicaciones en foros, contribuciones a wikis y servicios interactivos de voz; y participar en otras actividades en las que puedes crear, publicar, transmitir, interpretar o almacenar contenido, mensajes, texto, sonido, imágenes, aplicaciones, código u otros datos o materiales en los Servicios de Twitch (el “Contenido del usuario”). Al transmitir en vivo o poner de cualquier otra forma Contenido de usuario a disposición en Twitch, le indicas a Twitch que almacene en caché o guarde tu Contenido de usuario y cada uno de sus elementos individuales, como cada clip de video, segmento de audio, imagen o texto. También estás indicando a Twitch que utilice cualquier herramienta automatizada que tengas habilitada en tu cuenta para generar y almacenar contenido adicional para ti, el cual también forma parte de tu contenido de usuario. De igual forma, si decides habilitar a Usuarios Autorizados o aplicaciones de terceros para realizar cualquier actividad bajo tu cuenta, les estás indicando que creen contenido para ti, y ese contenido también se considera tu contenido de usuario.
a. Licencia para Twitch y otros usuarios de Twitch
Cuando proporcionas Contenido del usuario en Twitch, nos otorgas los derechos y permisos que se describen en esta sección para ponerlo a disposición de todo el mundo y permitir que otras personas hagan lo mismo.
Si tu cuenta tiene activadas funciones que permiten a otros usuarios de Twitch usar o compartir tu Contenido de usuario fuera de Twitch, también les otorgas los derechos y permisos que se describen en esta sección para que puedan compartirlo.
Si tu Contenido de usuario incluye información biográfica de otra persona, te comprometes a contar con el derecho o la autorización para usarla y a que Twitch y otros usuarios también puedan utilizarla conforme a lo establecido en estos términos.
(i) A menos que se acuerde lo contrario en un contrato escrito entre tú y Twitch que haya sido firmado por un representante autorizado de Twitch, si envías, transmites, exhibes, ejecutas, publicas o almacenas Contenido de usuario usando los Servicios de Twitch, otorgas a Twitch y a sus sublicenciatarios, en la mayor medida y durante el mayor plazo permitidos por la legislación vigente (incluso a perpetuidad si así lo permite la legislación vigente), un derecho ilimitado, mundial, irrevocable, totalmente sublicenciable, no exclusivo y libre de regalías a: (a) usar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, crear obras derivadas, distribuir, ejecutar y exhibir dicho Contenido de usuario (incluso, entre otras cosas, para promocionar y redistribuir la totalidad o parte de los Servicios de Twitch, y obras derivadas de ellos) en cualquier forma, formato, medio o canal de medios conocidos ahora o desarrollados o descubiertos posteriormente; y (b) usar el nombre, identidad, semejanza y voz (u otra información biográfica) que envíes en relación con dicho Contenido de usuario. Twitch puede ejercer estos derechos en relación con el negocio de Twitch o sus afiliados.
(ii) Los Servicios de Twitch pueden permitir que los usuarios accedan, usen y/o compartan el Contenido de usuario fuera de los Servicios de Twitch. Si en la configuración de tu cuenta está activada esta funcionalidad de uso compartido, otorgas a cada usuario de Twitch, únicamente en la medida necesaria para habilitar dicha funcionalidad, una licencia mundial, irrevocable, totalmente sublicenciable, no exclusiva y libre de regalías para: (a) usar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, crear obras derivadas, distribuir, ejecutar y exhibir tu Contenido de usuario y las obras derivadas de este, en cualquier forma, formato, medio o canal de medios conocidos ahora o desarrollados o descubiertos posteriormente; y (b) usar el nombre, identidad, semejanza y voz (u otra información biográfica) que se incluyan en tu Contenido de usuario.
(iii) Si el Contenido de usuario incluye el nombre, identidad, semejanza y voz (u otra información biográfica) de terceros, declaras y garantizas haber obtenido los consentimientos y/o licencias apropiados para el uso de dichos elementos, y que Twitch, otros usuarios (según se describe en la sección (a)(ii) anterior) y sus sublicenciatarios correspondientes (según corresponda) pueden usarlos en la medida indicada en estos Términos de servicio.
(iii) Con respecto al streaming en vivo y a las obras audiovisuales pregrabadas, los derechos que otorgas conforme a estos términos terminarán dentro de un plazo comercialmente razonable después de que elimines dicho Contenido de Usuario de los Servicios de Twitch, o en general al cerrar tu cuenta, excepto: (a) en la medida en que lo hayas compartido con otros como parte de los Servicios de Twitch y otros hayan copiado o almacenado partes del Contenido de Usuario (por ejemplo, al crear un Clip); (b) en la medida en que otros hayan accedido, usado y/o compartido tu Contenido de Usuario fuera de los Servicios de Twitch conforme a la licencia otorgada en la Sección 8(a) anterior; (c) en la medida en que Twitch lo haya utilizado con fines promocionales; (d) durante el tiempo razonable que tome eliminarlo de respaldos y otros sistemas; o (e) en la medida en que Twitch esté obligado por la legislación aplicable a conservarlo.
b. Declaraciones y garantías del Contenido de usuario
Eres responsable de tu Contenido de usuario y de las consecuencias de publicarlo. Te comprometes a enviar solo el contenido de usuario que tengas el derecho o la autoridad para compartir y no enviar el contenido de usuario que infrinja los derechos de otra persona.
Eres el único responsable de tu Contenido de usuario y de las consecuencias de publicarlo o publicitarlo. Declaras y garantizas que: (1) eres el creador o posees o controlas todos los derechos sobre el Contenido de usuario, o tienes suficientes derechos y autoridad para otorgar los derechos concedidos en este documento; (2) tu Contenido de usuario no: (a) infringe, viola ni se apropia indebidamente de ningún derecho de terceros, incluido cualquier derecho de autor, marca comercial, patente, secreto comercial, derecho moral, derecho de privacidad, derecho de publicidad o cualquier otro derecho de propiedad intelectual o patentado, ni (b) difama a ninguna otra persona; (3) tu Contenido de usuario no incluye ningún virus, adware, spyware, gusanos ni otro código dañino o malicioso; y (4) a menos que hayas recibido una autorización previa por escrito, tu Contenido de usuario específicamente no incluye ningún software beta ni contenido de juegos previo a su lanzamiento o no público ni información confidencial de Twitch o de terceros. Twitch se reserva todos los derechos y recursos contra cualquier usuario que incumpla estas declaraciones y garantías.
c. Carga del contenido bajo tu propio riesgo
Este es nuestro descargo de responsabilidad legal por las medidas de seguridad de nuestros servicios.
Twitch usa medidas de seguridad razonables para intentar proteger el Contenido de usuario contra la copia y distribución no autorizadas. Sin embargo, Twitch no garantiza que terceros no copien, usen o distribuyan sin autorización el Contenido de usuario. En la medida en que la legislación vigente lo permita, por los presentes aceptas que Twitch no será responsable de ninguna copia, uso o distribución no autorizados del Contenido de usuario por parte de terceros, y liberas y renuncias para siempre a cualquier reclamo que puedas tener contra Twitch por cualquier copia o uso no autorizados del Contenido de usuario, según cualquier teoría. EN LA MEDIDA EN QUE LA LEGISLACIÓN VIGENTE LO PERMITA, LAS MEDIDAS DE SEGURIDAD PARA PROTEGER EL CONTENIDO DE USUARIO USADAS POR TWITCH EN LOS PRESENTES SE PROPORCIONAN Y USAN “TAL CUAL” Y SIN GARANTÍAS, CONDICIONES, AVALES NI OTROS TÉRMINOS DE QUE TALES MEDIDAS DE SEGURIDAD SOPORTARÁN INTENTOS DE EVADIR LOS MECANISMOS DE SEGURIDAD O QUE NO HABRÁ GRIETAS, INHABILITACIONES NI OTRO TIPO DE ELUSIÓN DE TALES MEDIDAS DE SEGURIDAD.
d. Promociones
Puedes realizar promociones en Twitch, siempre y cuando cumplan con las leyes aplicables y sigas las demás reglas que se enumeran a continuación.
Como usuario, puedes promover, administrar o realizar una promoción (por ejemplo, un concurso o sorteo) en, a través o mediante los Servicios de Twitch (una “Promoción”), siempre que, si eliges hacerlo, cumplas con las siguientes reglas: (1) puedes llevar a cabo Promociones en la medida permitida por la legislación vigente, y eres el único responsable de garantizar que dichas Promociones cumplan con todas y cada una de las leyes, obligaciones y restricciones aplicables; (2) se te clasificará como promotor de tu Promoción en las jurisdicciones aplicables y serás el único responsable de todos los aspectos y gastos relacionados con tu Promoción, incluida, entre otras cosas, la ejecución, administración y operación de la Promoción; redacción y publicación de cualquier regla oficial; selección de ganadores; emisión de premios; y obtención de todos los permisos y aprobaciones de terceros necesarias, incluida, entre otras cosas, la presentación de todas y cada una de las inscripciones y bonos necesarios. Twitch tiene el derecho de eliminar tu Promoción de los Servicios de Twitch si creemos razonablemente que tu Promoción no cumple con los Términos de servicio o la legislación vigente; (3) Twitch no es responsable y no avala ninguna de dichas Promociones. No puedes indicar que Twitch es patrocinador o copatrocinador de la Promoción; y (4) mostrarás o leerás el siguiente descargo de responsabilidad al promocionar, administrar o realizar una Promoción: “Esta es una promoción de [tu nombre]. Twitch no patrocina ni avala esta promoción y no es responsable de ello”.
e. Actividad política
Si participas en actividades políticas en Twitch, aceptas que lo haces por cuenta propia, que cumples con los requisitos legales para participar en ellas, que respetarás la legislación aplicable mientras lo hagas y que no usarás ninguna herramienta de monetización de Twitch para hacer, enviar o recibir contribuciones políticas. Los políticos, candidatos a cargos públicos, comités de campaña, comités de acción política, comités de partidos políticos y entidades gubernamentales no pueden usar ninguna herramienta de monetización de Twitch en sus canales.
Sujeto a estos Términos de servicio y a las Directrices de la comunidad, puedes compartir opiniones políticas; participar en actividades políticas; proporcionar enlaces al sitio web oficial de un comité político, incluida la página de contribuciones de un comité político; y solicitar a los espectadores que hagan contribuciones directamente a un comité político. Sin embargo, aceptas que estas actividades son completamente por tu cuenta. Además, al participar en estas actividades, declaras y garantizas que eres elegible para participar en ellas según la legislación aplicable, y que, al hacerlo, cumplirás todas las leyes y normas pertinentes.
Aceptas no solicitar el uso ni usar ninguna herramienta de monetización de Twitch (por ejemplo, Bits o suscripciones) con el propósito de hacer o entregar una contribución a un candidato, comité de candidatos, comité de acción política, comité de votación o cualquier otro comité de campaña, ni con el propósito de influir de ningún modo en ninguna elección. Los políticos, candidatos a cargos públicos, comités de campaña, comités de acción política, comités de partidos políticos y entidades gubernamentales no cumplen con los requisitos para usar ninguna herramienta de monetización de Twitch en sus canales.
9. Contenido promocional
Si publicas contenido patrocinado o promocionado, que se describe y define más adelante como "Contenido promocional", te comprometes a usar la herramienta de Contenido promocional de Twitch para informar a los espectadores y a garantizar que dicho contenido cumpla con todas las leyes, normativas y directrices aplicables.
Twitch reconoce que algunos usuarios colaboran con marcas y pueden publicar “Contenido promocional”, que es cualquier Contenido de usuario que destaque, use, discuta o promocione productos, servicios o contenido específico a cambio de algo de valor, como un pago o la entrega de bienes o servicios. El Contenido promocional incluye, entre otras cosas, colocaciones de productos pagados, apoyos y patrocinios. Twitch te permite publicar Contenido promocional usando los Servicios de Twitch siempre que tu Contenido promocional cumpla con estos Términos de servicio y la legislación vigente.
Si eliges publicar Contenido promocional en los Servicios de Twitch, aceptas usar la herramienta Contenido promocional de Twitch, que ofrece una declaración por escrito a los espectadores de que tu streaming en vivo contiene Contenido promocional. Además, aceptas que eres el único responsable de garantizar que tu Contenido promocional cumpla con todas y cada una de las leyes, normas y directrices de publicidad aplicables, incluidas, entre otras, las Directrices de la Comisión Federal de Comercio de los Estados Unidos (U.S. Federal Trade Commission’s Guidelines) (las “Directrices de publicidad”). Por ejemplo, si te pagaron o te entregaron productos gratuitos a cambio de analizar o promocionar un producto o servicio a través de los Servicios de Twitch, o si eres empleado de una empresa y analizas o promocionas los productos o servicios de esa empresa a través de los Servicios de Twitch, aceptas cumplir con los requisitos de las Directrices de publicidad de revelar dichas relaciones para indicar la naturaleza comercial del Contenido promocional.
10. Conducta prohibida
Prometes no infringir ninguna ley ni los derechos de nadie más.
Te comprometes a cumplir con este Contrato y nuestras Directrices de la comunidad, y te comprometes a no participar en ninguna de las conductas prohibidas que se enumeran a continuación.
Aceptas que el uso del contenido e información de otros en nuestros Servicios es bajo tu propio riesgo.
Renunciamos a toda responsabilidad legal por todo el contenido de usuario en nuestros servicios.
Tenemos derecho a eliminar, ocultar o moderar cualquier contenido de usuario en nuestros servicios.
ACEPTAS NO infringir ninguna ley, contrato, derecho de propiedad intelectual ni ningún otro derecho de terceros; no cometer un agravio, y que eres el único responsable de tu conducta mientras participas en los Servicios de Twitch.
Aceptas que cumplirás con estos Términos de servicio y las Directrices de la comunidad de Twitch, y no podrás:
i. Crear, cargar, transmitir, distribuir ni almacenar ningún contenido que sea inexacto, ilegal, infractor, difamatorio, obsceno, pornográfico, invasivo de la privacidad o de derechos de publicidad, acosador, amenazante, abusivo, provocador o de algún modo objetable.
ii. Hacerte pasar por ninguna persona física o jurídica; afirmar falsamente una afiliación con cualquier persona física o jurídica; acceder a las cuentas de los Servicios de Twitch de otras personas sin permiso; falsificar la firma digital de otra persona; tergiversar la fuente, identidad o contenido de la información transmitida a través de los Servicios de Twitch; ni realizar ninguna otra actividad fraudulenta similar.
iii. Enviar correo basura o spam a los usuarios de los Servicios de Twitch, incluida, entre otras cosas, publicidad no solicitada, materiales promocionales u otros materiales con ofrecimientos; enviar de forma masiva publicidad comercial, correos en cadena, anuncios informativos, pedidos para caridad, peticiones de firmas o cualquiera de las cosas anteriores relacionadas con regalos promocionales (como sorteos y concursos); y otras actividades similares.
iv. Cosechar o recopilar direcciones de correo electrónico u otra información de contacto de otros usuarios de los Servicios de Twitch.
v. Difamar, acosar, abusar, amenazar o defraudar a los usuarios de los Servicios de Twitch, o recopilar o intentar recopilar información personal sobre usuarios o terceros sin su consentimiento.
vi. Eliminar, quitar, eludir, deshabilitar, dañar o interferir de algún modo con (a) funciones relacionadas con la seguridad de los Servicios de Twitch o el Contenido de usuario, (b) funciones que impiden o restringen el uso o la copia de cualquier contenido accesible a través de los Servicios de Twitch, (c) funciones que imponen limitaciones al uso de los Servicios de Twitch o el Contenido de usuario, o (d) los avisos de derechos de autor u otros derechos de propiedad en los Servicios de Twitch o el Contenido de usuario.
vii. Realizar ingeniería inversa, descompilar, desensamblar o intentar descubrir el código fuente de los Servicios de Twitch o cualquier parte de ellos, excepto y solo en la medida en que esta actividad esté expresamente permitida por la legislación de tu jurisdicción de residencia.
viii. Modificar, adaptar, traducir o crear obras derivadas basadas en los Servicios de Twitch o cualquier parte de ellos, excepto y solo en la medida en que dicha actividad esté expresamente permitida por la legislación vigente, a pesar de esta limitación.
ix. Interferir o dañar el funcionamiento de los Servicios de Twitch o el disfrute de estos por parte de cualquier usuario, por cualquier medio, incluida la carga o difusión de virus, adware, spyware, gusanos u otro código malicioso.
x. Reenviar correo electrónico desde servidores de correo de un tercero sin el permiso de dicho tercero.
xi. Acceder a ningún sitio web, servidor, aplicación de software u otro recurso informático que sea propiedad, de uso y/o esté licenciado por Twitch, incluidos, entre otros, los Servicios de Twitch, por medio de cualquier robot, spider, scraper, crawler u otro medio automatizado para cualquier propósito; ni eludir ninguna medida que Twitch pueda usar para impedir o restringir el acceso a cualquier sitio web, servidor, aplicación de software u otro recurso informático que sea propiedad, de uso y/o esté licenciado por Twitch, incluidos, entre otros, los Servicios de Twitch.
xii. Manipular identificadores para disfrazar el origen de cualquier Contenido de usuario transmitido a través de los Servicios de Twitch.
xiii. Interferir o interrumpir los Servicios de Twitch o los servidores o redes conectados a los Servicios de Twitch, o desobedecer cualquier requisito, procedimiento, política o norma de las redes conectadas a los Servicios de Twitch; usar los Servicios de Twitch de cualquier manera que pueda interferir, interrumpir, afectar negativamente o inhibir que otros usuarios disfruten plenamente de los Servicios de Twitch, o que pueda dañar, deshabilitar, sobrecargar o perjudicar el funcionamiento de los Servicios de Twitch de cualquier manera.
xiv. Usar ni intentar usar la cuenta de otro usuario sin la autorización de ese usuario y Twitch.
xv. Intentar eludir cualquier técnica de filtrado de contenido que empleemos, ni intentar acceder a cualquier servicio o área de los Servicios de Twitch al que no estés autorizado a acceder.
xvi. Intentar indicar de cualquier manera, sin nuestro permiso previo por escrito, que tienes una relación con nosotros o que los avalamos a ti o a cualquier producto o servicio para ningún propósito.
xvii. Usar los Servicios de Twitch para ningún propósito ilegal o en infracción de cualquier ley o norma local, estatal, nacional o internacional, incluidas, entre otras, las leyes que rigen la propiedad intelectual y otros derechos de propiedad, protección de datos y privacidad.
En la medida en que la legislación vigente lo permita, Twitch no asume ninguna responsabilidad ni acepta ninguna obligación por ningún Contenido de usuario ni por ninguna pérdida o daño que se generen a partir de este, y Twitch no será responsable de ningún error, difamación, calumnia, libelo, omisión, falsedad, obscenidad, pornografía o blasfemia que puedas encontrar al usar los Servicios de Twitch. Usas los Servicios de Twitch bajo tu propio riesgo. Además, estas reglas no crean ningún derecho de acción privado por parte de terceros ni ninguna expectativa razonable de que los Servicios de Twitch no incluirán ningún contenido prohibido por dichas reglas.
Twitch no se hace responsable de ninguna declaración o afirmación incluida en el Contenido de usuario. Twitch no avala ningún Contenido de usuario, opinión, recomendación o consejo expresados en él y, en la medida en que la legislación vigente lo permita, Twitch renuncia expresamente a toda responsabilidad relacionada con el Contenido de usuario. En la medida en que la legislación vigente lo permita, Twitch se reserva el derecho de eliminar, filtrar o, de lo contrario, moderar Contenido de usuario publicado o almacenado en los Servicios de Twitch en cualquier momento y sin previo aviso, incluso cuando dicho Contenido de usuario infrinja estos Términos de servicio o la legislación vigente, y tú eres el único responsable de crear copias de seguridad y reemplazar cualquier Contenido de usuario que publiques o almacenes en los Servicios de Twitch por tu propia cuenta y gasto. Todo uso de los Servicios de Twitch que infrinja lo anterior infringirá estos Términos de servicio y podrá generar, entre otras cosas, la cancelación o suspensión de tus derechos a usar los Servicios de Twitch.
Si eres residente de la Unión Europea o del Espacio Económico Europeo, el Reino Unido o Suiza y eres Consumidor, (i) Twitch solo quitará, filtrará o, de lo contrario, moderará el Contenido de usuario por motivos justificados, incluso, entre otras cosas, cuando dicho Contenido de usuario infrinja estos Términos de servicio o la legislación vigente, y (ii) Twitch te notificará sin demora el motivo para adoptar la medida pertinente, excepto cuando dicho aviso no sea razonable o esté legalmente prohibido teniendo en cuenta las circunstancias específicas del caso individual.
11. Streaming simultáneo
Esta sección establece las directrices que debes seguir si streameas en vivo simultáneamente en Twitch y otro servicio que admita el streaming en vivo de contenido generado por el usuario.
Cuando estás streameando vivo en los Servicios de Twitch, puedes transmitir o streamear en vivo simultáneamente (“Streaming simultáneo”) en cualquier otra red, plataforma o servicio que admita el streaming en vivo de contenido generado por el usuario, solo si:
Garantizas que la calidad de la experiencia de los usuarios de Twitch durante el streaming simultáneo es por lo menos igual a la experiencia en otras plataformas o servicios, incluida tu interacción con la comunidad. Por chat, por ejemplo.
No proporcionas enlaces ni diriges de ninguna otra manera a tu comunidad para que abandone Twitch y siga el streaming simultáneo en otros servicios porque valoramos mucho a nuestra comunidad y sabemos lo importante que es la interacción para todos los usuarios.
No usas servicios externos que combinen la actividad de otras plataformas o servicios en el stream de Twitch durante el streaming simultáneo, como fusionar el chat u otras características. Esto para garantizar que incluyas a la comunidad de Twitch en toda la experiencia del stream.
En adelante, estas se denominan “Pautas de streaming simultáneo”.
12. Anuncios
Aquí se explica quién puede vender y publicar anuncios en Twitch.
Twitch tiene el derecho exclusivo de monetizar sus servicios, incluyendo el derecho exclusivo de vender, entregar y mostrar anuncios en los servicios de Twitch. Las redes publicitarias de terceros no tienen permitido entregar anuncios mediante los servicios de Twitch. Pero puedes publicar contenido promocional usando los servicios de Twitch como se establece arriba en la sección 9.
13. Recomendaciones
Te recomendaremos contenido. Te mostramos dónde puedes encontrar más información sobre nuestras recomendaciones.
Como parte de los Servicios de Twitch, te recomendaremos contenido que quizás sea de tu interés. Para obtener más información, consulta
Recomendaciones en Twitch
.
14. Respeto de los derechos de autor
En esta sección se explica el proceso de denuncia para los propietarios de derechos de autor que creen que el contenido publicado en Twitch infringe sus derechos de autor.
Twitch respeta la propiedad intelectual de los demás y sigue los requisitos establecidos en la Ley de Derechos de Autor en la Era Digital (Digital Millennium Copyright Act, o “DMCA”) y otras leyes aplicables. Si eres el titular de los derechos de autor o su agente y crees que el contenido publicado en los Servicios de Twitch infringe tus derechos de autor, envía un aviso según nuestras
Directrices de la DMCA
, que incluyen más información sobre nuestras políticas, qué incluir en el aviso y adónde enviarlo.
15. Marcas comerciales
Aquí te informamos sobre nuestros derechos de marca y cómo puedes usar las marcas y cómo no.
TWITCH, los logotipos de Twitch y cualquier otro nombre, logotipo o eslogan de productos o servicios usados por Twitch, y la apariencia de los Servicios de Twitch, incluidos todos los encabezados de página, gráficos personalizados, íconos de botones y scripts, son marcas comerciales o imágenes comerciales de Twitch, y no se pueden usar total ni parcialmente sin nuestro permiso previo por escrito en relación con ningún producto o servicio que no sea de Twitch, de ninguna manera que pueda causar confusión en los clientes, ni de ninguna manera prohibida en algún modo por las leyes vigentes relativas a las marcas registradas. Todo uso de estas marcas comerciales debe estar de acuerdo con las
Directrices de Marca Registrada
de Twitch.
Todas las demás marcas comerciales a las que se hace referencia en los Servicios de Twitch son propiedad de sus respectivos titulares. Si en los Servicios de Twitch se hace referencia a algún producto, servicio, proceso u otra información por nombre comercial, marca comercial, fabricante, proveedor o no, no constituirá ni implicará aval, patrocinio ni recomendación de ellos por nuestra parte ni ninguna otra afiliación.
16. Contenido de terceros
Otros pueden ofrecer su propio contenido en Twitch, incluidos productos y servicios, y no somos responsables de ese contenido de terceros.
Además del Contenido de usuario, Twitch puede proporcionar otro contenido de terceros en los Servicios de Twitch (colectivamente, el “Contenido de terceros”). Twitch no controla ni avala ningún Contenido de terceros y no hace ninguna declaración o garantía de ningún tipo con respecto al Contenido de terceros, incluida, entre otras cosas, su precisión o integridad. Ten en cuenta que no creamos Contenido de terceros, no lo actualizamos ni monitoreamos. Por lo tanto, en la medida en que la legislación vigente lo permita, no somos responsables de ningún Contenido de terceros en los Servicios de Twitch.
Eres responsable de decidir si quieres acceder o usar sitios web o aplicaciones de terceros que se vinculan desde los Servicios de Twitch (los “Sitios de referencia”). Twitch no controla ni avala dichos Sitios de referencia ni la información, materiales, productos o servicios contenidos o accesibles a través de los Sitios de referencia, y no hace declaraciones ni garantías de ningún tipo con respecto a los Sitios de referencia. Además, tu correspondencia, tus relaciones comerciales o la participación en promociones de anunciantes que se encuentren en o a través de los Servicios de Twitch son únicamente entre tú y dicho anunciante. Accedes y usas los Sitios de referencia —incluida la información, los materiales, los productos y los servicios en los Sitios de referencia o disponibles a través de ellos— bajo tu propio riesgo.
17. Envío de ideas
Si eliges enviarnos tus ideas o sugerencias, entonces aceptas que podemos usarlas sin darte compensación ni crédito.
Al enviar ideas, sugerencias, documentos y/o propuestas (los “Envíos”) a Twitch o a sus empleados, reconoces y aceptas que Twitch tendrá derecho a usar o divulgar dichos Envíos para cualquier propósito de cualquier manera sin que a cambio te dé ninguna compensación o crédito.
18. Rescisión
Tanto Twitch como tú pueden rescindir este contrato.
Twitch tiene derecho a dejar de proporcionar los Servicios de Twitch o cualquier función, ya sea a ti o a todos los usuarios.
Twitch se reserva el derecho de cancelar o suspender tu acceso a los Servicios de Twitch, incluido el acceso a cualquier producto o servicio que hayas comprado.
Puedes cancelar tu licencia de uso de los Servicios de Twitch y este acuerdo de Términos de servicio a tu criterio en cualquier momento; para ello deja de usar los Servicios de Twitch o, si eres usuario registrado, elimina tu cuenta de Twitch. Si eres residente de la Unión Europea, el Espacio Económico Europeo o el Reino Unido y eres Consumidor, podrás tener derecho a retirarte o cancelar el acuerdo de uso de los Servicios de Twitch en virtud de estos Términos de servicio dentro de un período de cancelación específico. En la
Información del derecho de desistimiento de los consumidores de la UE, el EEE y el Reino Unido
, se explica cuándo y cómo se podrá gozar de este derecho.
De la manera más amplia permitida por la legislación aplicable, Twitch se reserva el derecho, sin previo aviso y a nuestro exclusivo criterio, de dejar de proporcionarte los Servicios (o cualquier característica) a ti o a los usuarios en general, de rescindir este acuerdo de Términos de servicio contigo, de rescindir tu licencia para usar los Servicios de Twitch (incluida la publicación de Contenido de usuario), y bloquear o impedir tu acceso y uso futuros de los Servicios de Twitch por cualquier motivo, incluso, entre otras cosas, si: (a) tu uso de los Servicios de Twitch infringe estos Términos de servicio o la legislación vigente; (b) usas o haces un uso indebido fraudulentamente de los Servicios de Twitch; o (c) no podemos continuar proporcionándote los Servicios de Twitch debido a razones técnicas o comerciales legítimas. Nuestro derecho a rescindir nuestros servicios, este acuerdo y tu licencia incluye la posibilidad de cancelar o suspender tu acceso a cualquier producto o servicio comprado, incluidas suscripciones, Prime Gaming o cuentas Turbo. De la manera más amplia permitida por la legislación aplicable, tu único recurso en caso de no estar satisfecho con (i) los Servicios de Twitch, (ii) cualquier condición de estos Términos de servicio, (iii) cualquier política o práctica de Twitch para hacer funcionar los Servicios de Twitch, o (iv) cualquier contenido o información transmitidos a través de los Servicios de Twitch, es cancelar tu cuenta y dejar de usar todas y cada una de las partes de los Servicios de Twitch.
Si eres residente de la Unión Europea o el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido o Suiza y eres Consumidor, excepto en el caso en que Twitch considere razonablemente que dar un aviso está legalmente prohibido (por ejemplo, cuando la notificación (i) infringiría las leyes, normas o sentencias aplicables de las autoridades reguladoras o (ii) pondría en peligro una investigación en curso a cargo de una autoridad reguladora) o que cualquier aviso pueda causarte daños a ti, a terceros, a Twitch y/o a sus empresas filiales (por ejemplo, cuando proporcionar un aviso perjudique la seguridad de los Servicios de Twitch), Twitch te notificará sin demora el motivo para la adopción de una medida pertinente.
19. Disputas
a. Indemnización
Aceptas compensar a Twitch (y a otras partes nombradas) y defendernos de todos los reclamos, pérdidas y daños relacionados con tu uso de Twitch, tu Contenido de usuario y cualquier promesa contractual que incumplas.
De la manera más amplia permitida por la legislación aplicable, aceptas indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Twitch, sus empresas filiales y a cada uno de nuestros respectivos contratistas, empleados, funcionarios, directores, agentes, proveedores externos, licenciantes y socios (individual y colectivamente, las “Partes de Twitch”) frente a cualquier reclamo, pérdida, daño, demanda, gasto, costo y obligación, incluidos los honorarios y gastos legales, que surja o esté relacionado con tu acceso, uso o uso indebido de los Servicios de Twitch, cualquier Contenido de usuario que publiques, almacenes o transmitas de algún modo en o a través de los Servicios de Twitch, tu infracción de los derechos de un tercero, cualquier infracción por tu parte de estos Términos de servicio o cualquier incumplimiento de las declaraciones, garantías y convenios que hagas aquí. Aceptas notificar de inmediato a las Partes de Twitch cualquier reclamo de un tercero, y Twitch se reserva el derecho, a tu costa, de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier asunto por el que tengas que indemnizar a Twitch, y aceptas cooperar con la defensa de Twitch frente a estos reclamos. Twitch hará todos los esfuerzos razonables para notificarte de cualquier reclamo, acción o procedimiento cuando se entere de ellos.
b. Exenciones de responsabilidad; ausencia de garantías
Este es nuestro descargo de responsabilidad legal por la calidad, seguridad o confiabilidad de nuestros servicios. También notificamos que los usuarios que cumplen con la definición de consumidor en la Unión Europea o el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido y Suiza tienen algunos derechos de garantía.
i. Ausencia de garantías
EN LA MÁXIMA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEGISLACIÓN VIGENTE Y EXCEPTO POR LO ESTABLECIDO EN LA SUBSECCIÓN ii. A CONTINUACIÓN: (A) LOS SERVICIOS DE TWITCH Y EL CONTENIDO Y LOS MATERIALES INCLUIDOS EN ELLOS SE PROPORCIONAN “TAL CUAL”, SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO, YA SEAN EXPRESAS O TÁCITAS, EXCEPTO QUE TWITCH DISPONGA EXPRESAMENTE LO CONTRARIO POR ESCRITO; (B) LAS PARTES DE TWITCH RECHAZAN TODAS LAS DEMÁS GARANTÍAS, LEGALES, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUIDAS, ENTRE OTRAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN EN PARTICULAR, TÍTULO Y DE NO INFRACCIÓN EN CUANTO A LOS SERVICIOS DE TWITCH, INCLUIDA TODA INFORMACIÓN, CONTENIDO O MATERIAL INCLUIDO EN ELLOS; (C) TWITCH NO DECLARA NI GARANTIZA QUE EL CONTENIDO O LOS MATERIALES DE LOS SERVICIOS DE TWITCH SEAN PRECISOS, COMPLETOS, CONFIABLES, ACTUALES O ESTÉN LIBRES DE ERRORES; (D) TWITCH NO ES RESPONSABLE DE ERRORES TIPOGRÁFICOS U OMISIONES RELACIONADOS CON TEXTO O FOTOGRAFÍAS; Y (E) SI BIEN TWITCH INTENTA QUE TU ACCESO Y USO DE LOS SERVICIOS DE TWITCH SEAN SEGUROS, TWITCH NO PUEDE DECLARAR NI GARANTIZAR, Y NO LO HACE, QUE LOS SERVICIOS DE TWITCH O NUESTROS SERVIDORES ESTÉN LIBRES DE VIRUS U OTROS COMPONENTES DAÑINOS Y, POR LO TANTO, DEBERÍAS USAR SOFTWARE RECONOCIDO EN EL SECTOR PARA DETECTAR Y DESINFECTAR VIRUS DE CUALQUIER DESCARGAR. NINGÚN CONSEJO O INFORMACIÓN, YA SEAN ORAL O ESCRITO, OBTENIDO POR TI DE TWITCH O A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS DE TWITCH CREARÁ NINGUNA GARANTÍA QUE NO SE INDIQUE EXPRESAMENTE EN ESTE DOCUMENTO.
ii. Derechos de garantía de la UE, el EEE, el Reino Unido y Suiza
Si eres residente de la Unión Europea o el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido o Suiza y eres Consumidor, no existen derechos de garantía en virtud de la legislación vigente en caso de no conformidad del contenido digital y los servicios. Dichos derechos no se verán afectados por estos Términos de servicio. En tal caso, Twitch no ofrece garantías ni condiciones adicionales, legales ni implícitas, con respecto al contenido digital y los servicios; y rechaza explícitamente todas las garantías y condiciones implícitas en la mayor medida que la legislación vigente lo permita.
Reconoces que podemos cambiar los Servicios de Twitch en cualquier momento, sin provocar tu falta de conformidad, incluso cuando sea necesario para cumplir con la legislación o normativa vigentes, o con fines comerciales, de seguridad u operativos justificados; incluso para mejorar tu acceso a los Servicios de Twitch.
c. Limitación de responsabilidad y daños y perjuicios
Esta sección detalla los límites de responsabilidad legal que podemos tener hacia ti.
i. Limitación de responsabilidad
EN LA MAYOR MEDIDA PERMITIDA POR LA LEGISLACIÓN VIGENTE: (A) EN NINGÚN CASO TWITCH O LAS PARTES DE TWITCH SERÁN RESPONSABLES DE NINGÚN DAÑO DIRECTO, ESPECIAL, INDIRECTO O CONSECUENTE, NI DE NINGÚN OTRO DAÑO DE NINGÚN TIPO, INCLUIDA, ENTRE OTRAS COSAS, LA PÉRDIDA DE USO, EL LUCRO CESANTE O LA PÉRDIDA DE DATOS, YA SEA POR UNA ACCIÓN CONTRACTUAL, EXTRACONTRACTUAL (INCLUIDA, ENTRE OTRAS COSAS, NEGLIGENCIA) O DE OTRO TIPO, QUE SURJA O DE ALGUNA MANERA SE CONECTE CON EL USO O LA IMPOSIBILIDAD DE USAR LOS SERVICIOS DE TWITCH, EL CONTENIDO O LOS MATERIALES, INCLUIDO, ENTRE OTROS, CUALQUIER DAÑO CAUSADO O RESULTANTE DE CONFIAR EN CUALQUIER INFORMACIÓN OBTENIDA DE TWITCH, O QUE RESULTE DE ERRORES, OMISIONES, INTERRUPCIONES, ELIMINACIÓN DE ARCHIVOS O CORREO ELECTRÓNICO, ERRORES, DEFECTOS, VIRUS, DEMORAS EN LAS OPERACIONES O TRANSMISIONES, O CUALQUIER INCUMPLIMIENTO, YA SEA O NO COMO RESULTADO DE FUERZA MAYOR, FALLAS EN LAS COMUNICACIONES, ROBO, DESTRUCCIÓN O ACCESO NO AUTORIZADO A LOS REGISTROS, PROGRAMAS O SERVICIOS DE TWITCH; Y (B) EN NINGÚN CASO LA RESPONSABILIDAD AGREGADA DE TWITCH, YA SEA POR CONTRATO, GARANTÍA, RESPONSABILIDAD EXTRACONTRACTUAL (INCLUIDA NEGLIGENCIA, YA SEA ACTIVA, PASIVA O IMPUTADA), RESPONSABILIDAD DEL PRODUCTO, RESPONSABILIDAD ESTRICTA U OTRA TEORÍA, QUE SURJA O SE RELACIONE CON EL USO O LA IMPOSIBILIDAD DE USAR LOS SERVICIOS DE TWITCH, SUPERARÁ EL IMPORTE PAGADO POR TI, SI CORRESPONDE, POR ACCEDER A LOS SERVICIOS DE TWITCH DURANTE LOS DOCE (12) MESES INMEDIATAMENTE ANTERIORES A LA FECHA DEL RECLAMO O CIEN DÓLARES, EL QUE SEA MAYOR. EN LA MEDIDA EN QUE LA LEGISLACIÓN VIGENTE PROHÍBA LA LIMITACIÓN DE DICHA RESPONSABILIDAD, TWITCH LIMITARÁ SU RESPONSABILIDAD DE LA MANERA MÁS AMPLIA EN QUE LO PERMITA LA LEGISLACIÓN VIGENTE.
En la medida en que la legislación vigente lo exija, nada de lo dispuesto en estos Términos restringirá nuestra responsabilidad por muerte o lesiones personales provocadas por Twitch; por daños y perjuicios causados por fraude, mala conducta intencionada o negligencia grave de Twitch; y por otras pérdidas que no puedan excluirse ni limitarse en virtud de la legislación vigente.
ii. Sitios de referencia
ESTAS LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD TAMBIÉN SE APLICAN CON RESPECTO A LOS DAÑOS Y PERJUICIOS INCURRIDOS POR TI DEBIDO A CUALQUIER PRODUCTO O SERVICIO VENDIDO O PROPORCIONADO EN CUALQUIER SITIO DE REFERENCIA O DE ALGÚN MODO POR TERCEROS QUE NO SEAN TWITCH, Y QUE SE RECIBAN A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS DE TWITCH, SE ANUNCIEN EN LOS SERVICIOS DE TWITCH O SE RECIBAN A TRAVÉS DE CUALQUIER SITIO DE REFERENCIA.
iii. Bases del acuerdo
RECONOCES Y ACEPTAS QUE TWITCH HA OFRECIDO LOS SERVICIOS DE TWITCH, EL CONTENIDO DE USUARIO, LOS MATERIALES Y DEMÁS CONTENIDO E INFORMACIÓN; ESTABLECIDO LOS PRECIOS Y CELEBRADO ESTOS TÉRMINOS DE SERVICIO EN FUNCIÓN DE LAS RENUNCIAS DE GARANTÍA Y LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD ESTABLECIDAS EN ESTE DOCUMENTO, QUE LAS RENUNCIAS DE GARANTÍA Y LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD ESTABLECIDAS EN ESTE DOCUMENTO REFLEJAN UNA ASIGNACIÓN RAZONABLE Y JUSTA DEL RIESGO ENTRE TÚ Y TWITCH, Y QUE LAS RENUNCIAS DE GARANTÍA Y LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD ESTABLECIDAS EN ESTE DOCUMENTO FORMAN UNA BASE ESENCIAL DEL ACUERDO ENTRE TÚ Y TWITCH. TWITCH NO PODRÍA BRINDARTE LOS SERVICIOS DE TWITCH DE MANERA ECONÓMICA SIN ESTAS LIMITACIONES.
d. Resolución informal
Debes notificarnos 60 días antes de presentar una demanda contra nosotros para que tengamos 60 días para intentar resolver la disputa de manera informal.
La mayoría de las disputas se pueden resolver de manera informal, por lo que aceptas contactarnos antes de iniciar una demanda relacionada con estos Términos de servicio o tu uso de los Servicios de Twitch. Envía tu notificación de resolución informal de disputas a nuestro agente registrado, Corporation Service Company (“CSC”), siguiendo las instrucciones que encontrarás en nuestra página de
Notificaciones procesales
. Incluye la información necesaria para que Twitch investigue y responda, incluyendo tu nombre, tu nombre de usuario de Twitch (si tienes una cuenta registrada de Twitch), una descripción de la disputa y del supuesto daño, tu dirección de correo electrónico de contacto, y el nombre y la información de contacto de tu abogado, si te representa uno (“Aviso de Disputa”).
Después de enviarnos el Aviso de disputa necesario, tú y Twitch tendremos 60 días a partir de que Twitch lo reciba para entablar conversaciones informales para intentar resolver la disputa de manera amistosa. En la medida en que la legislación vigente lo permita, debes participar en este proceso de resolución informal antes de iniciar cualquier proceso de disputa formal. Los plazos de prescripción vigentes se suspenderán durante el período de 60 días a partir de la recepción del Aviso de disputa por parte de Twitch, para permitir que las partes intentemos una resolución informal.
e.
Legislación vigente y jurisdicción
Si terminamos en una disputa legal, usted y Twitch acuerdan resolverla en los tribunales designados de California utilizando las leyes de California y de Estados Unidos. Si cumples con la definición de Consumidor en la Unión Europea o el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido y Suiza, resolverás cualquier disputa legal con Twitch en los tribunales civiles de tu lugar de residencia y mantendrás la protección de las leyes locales de protección al consumidor.
Aceptas que cualquier disputa, reclamo o causa de acción de cualquier tipo que pueda surgir entre las partes se regirá por este Contrato y las leyes del estado de California y la legislación federal vigente de los Estados Unidos, sin tener en cuenta ningún principio de conflicto de derechos. Toda disputa, reclamo o causa de acción que surja de estos Términos de servicio o tu uso de los Servicios de Twitch, o se relacione con estos, se presentará y resolverá exclusivamente en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Norte de California o en un tribunal estatal de California ubicado en el condado de San Francisco, California. Aceptas expresamente someterte a la jurisdicción personal de estos tribunales a los efectos de litigar cualquier reclamo de este tipo, renunciar a cualquier defensa de jurisdicción o competencia, y aceptas la notificación del proceso por correo electrónico.
Si eres residente de la Unión Europea, el Espacio Económico Europeo, el Reino Unido o Suiza que actúa como Consumidor, (i) la elección del derecho aplicable en esta Sección no te privará de la protección que te otorgan como consumidor las disposiciones que no pueden derogarse por acuerdo en virtud de la legislación vigente donde resides, y (ii) las disputas o reclamos relacionados de alguna manera con estos Términos de servicio o tu uso de los Servicios de Twitch se resolverán en un tribunal civil competente en el país donde resides.
f.
Reclamos
Twitch y tú acuerdan presentar cualquier demanda legal dentro de un año.
EN LA MEDIDA EN QUE LA LEGISLACIÓN VIGENTE LO PERMITA, TÚ Y TWITCH ACUERDAN QUE CUALQUIER CAUSA DE ACCIÓN QUE SURJA O SE RELACIONE CON LOS SERVICIOS DE TWITCH DEBE COMENZAR DENTRO DE UN (1) AÑO A PARTIR DE LA APARICIÓN DE LA CAUSA DE ACCIÓN. DE LO CONTRARIO, DICHA CAUSA DE ACCIÓN QUEDARÁ PROHIBIDA DE FORMA PERMANENTE.
20. Disposiciones varias
Esta sección contiene algunos detalles importantes adicionales sobre nuestro contrato.
a. Renuncia
Si no ejercemos o hacemos cumplir algún derecho o disposición de estos Términos de servicio, no se entenderá como una renuncia a dicho derecho o disposición. Toda renuncia a cualquier disposición de estos Términos de servicio tendrá vigencia solo si está por escrito y firmada por la parte correspondiente.
b. Divisibilidad
Si alguna disposición de estos Términos de servicio se considera ilegal, nula o por alguna razón inexigible, esa disposición se limitará o eliminará de estos Términos de servicio en la medida mínima necesaria y no afectará la validez y exigibilidad de las disposiciones restantes.
c. Cesión
En la medida en que la legislación vigente lo permita, tú no podrás transferir ni ceder estos Términos de servicio ni ningún derecho o licencia otorgados en virtud de ellos, pero Twitch puede cederlos sin restricción alguna. Toda cesión que se intente realizar en infracción de estos Términos de servicio será nula.
d. Subsistencia
Tras la rescisión de estos Términos de servicio, toda disposición que, por su naturaleza o términos expresos, deba subsistir, subsistirá a dicha rescisión o vencimiento, incluidas, entre otras, las Secciones 7-10 y 14-20.
e. Acuerdo completo
Los Términos de servicio, que incorporan las Directrices, son el acuerdo completo entre tú y Twitch en relación con el tema del presente documento y no se modificarán, salvo por escrito firmado por representantes autorizados de ambas partes, o por un cambio en estos Términos de servicio realizado por Twitch, según lo establecido en la Sección 6 anterior.
21. Información de contacto
Aquí está nuestra información de contacto. Nuestro centro de soporte en línea también proporciona más información sobre nuestros servicios.
Los servicios de Twitch son ofrecidos por:
Twitch Interactive, Inc.
350 Bush Street, 2nd Floor
San Francisco, CA 94104
Estados Unidos
Si eres residente de California y envías una carta a la dirección anterior con tu dirección de correo electrónico y una solicitud de esta información, te podrán enviar esta misma información por correo electrónico.
Twitch Interactive, Inc. es una empresa registrada en el estado de Delaware, EE. UU., con el n.º de expediente 4221511.
Si tienes preguntas o necesitas más información, visita nuestro
Centro de soporte
o escríbenos a la dirección anterior, a la atención de Servicio al cliente.
22. Solicitudes de información y citaciones
En esta sección se explica el proceso necesario para solicitarnos información o documentos para investigaciones o procedimientos legales.
Todas las solicitudes de información o documentos en relación con procedimientos legales, investigaciones o disputas potenciales, previstos o actuales deben tramitarse a través del mecanismo legal adecuado. Consulta nuestra página
Notificaciones procesales
para obtener más información.
About Twitch
Legal
Términos de servicio
Términos de Venta
Aviso de privacidad
Opciones de privacidad
Acuerdo de Streamer Monetizado de Twitch
Open Source Attribution
Twitch
Conócenos
Carreras
Blog
Prensa
Marca
Desarrolladores
Prime
Bits
Extensiones
Date a conocer
Twitch Gift Card
/home/ubuntu/actions-runner/_work/legal-hugo/legal-hugo/content/es-mx/legal/terms-of-service.md