Directrices de notificación de la Ley de Copyright del Milenio Digital
Twitch es un servicio para la expresión creativa que respeta las leyes de derechos de autor y otras formas de propiedad intelectual.
Estas son pautas para que los streamers, los titulares de los derechos y los agentes de derechos de autor entiendan cómo funciona el proceso de eliminación de derechos de autor de Twitch y lo que significa para ellos. Twitch cumple con la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital (también conocida como la “DMCA”) y otras leyes de derechos de autor en todo el mundo, y por motivos de simplicidad nos referimos a estas directrices como nuestras “Directrices de notificación de la DMCA” y el proceso que se describe a continuación como nuestro “proceso DMCA”.
Si eres streamer y quieres más información sobre la ley de derechos de autor y cómo afecta tu experiencia de stream en Twitch, te recomendamos que consultes
Ruta de aprendizaje de derechos de autor y Tu canal
y consideres la posibilidad de asistir a la
Escuela de derechos de autor
.
Al igual que con todos los asuntos legales, considere consultar a un profesional legal para obtener orientación específica o respuestas a preguntas sobre qué es la ley de derechos de autor o cómo se aplica en una situación específica, qué opciones tiene si su contenido está especificado en una notificación y asuntos relacionados. Le recomendamos encarecidamente que lo haga antes de tomar cualquier medida que pueda afectar sus derechos. Esta guía no es un consejo legal y no debe tomarse como tal.
Tabla de contenidos
El proceso DMCA en Twitch
Información para titulares de derechos
Cómo Enviar una Notificación de Reclamo de Infracción
Información para Streamers de Twitch
Cómo Enviar una Contranotificación
Cómo Enviar una Retractación
Política de infractor reincidente
Escuela de derechos de autor
Rol de Twitch
Acciones de Twitch tras Recibir Notificaciones de Reclamo de Infracción
Acciones de Twitch tras Recibir Contranotificaciones
Acciones de Twitch tras Recibir Retractaciones
Agente de derechos de autor designado
El proceso DMCA en Twitch
El proceso de Twitch para responder a las notificaciones de una reclamación de infracción de derechos de autor sigue los parámetros legales establecidos por la DMCA y leyes similares en todo el mundo. Debido a que Twitch es un servicio en línea que transmite y hostea contenido generado por los usuarios, así es como abordamos las reclamaciones de infracción de derechos de autor hechas por titulares de derechos de autor y sus agentes.
Si eres titular de los derechos (o su agente legalmente autorizado), puedes enviar una notificación de reclamo de infracción (a la que llamamos una “notificación de la DMCA”) a Twitch donde solicites que eliminemos material que creas que infringe tus obras con derechos de autor.
Si eres streamer de Twitch y recibiste una de estas notificaciones, Twitch te enviará información sobre esta notificación y emitirá una infracción de derechos de autor a tu cuenta, de acuerdo con nuestra Política de infractores recurrentes (consulta a continuación). Si crees que la notificación de la DMCA se envió por error o identificación errónea, puedes disputarla enviando una apelación de notificación a Twitch o solicitando una retractación del titular de los derechos.
Esperamos que las notificaciones y apelaciones de notificación de la DMCA cumplan con todos los requisitos legales, y tomaremos en cuenta cualquier incumplimiento. En consecuencia, esperamos que los titulares de derechos y sus agentes autorizados ejerzan la debida diligencia y tengan en cuenta las excepciones y limitaciones a los derechos de autor, por ejemplo, el uso legítimo bajo la ley estadounidense y propósitos como citas, críticas, revisión, caricatura, parodia o imitación según la ley de la UE, antes de enviar notificaciones de la DMCA. Así mismo, esperamos que los streamers revisen con detenimiento las notificaciones de la DMCA que reciben y envíen apelaciones de notificación solo cuando haya motivos válidos para hacerlo.
Información para titulares de derechos
Cómo Enviar una Notificación de Reclamo de Infracción
Las notificaciones respecto de la mayoría de los tipos de contenido se pueden enviar completando nuestro formulario web:
>>
Enviar una notificación de reclamo de infracción
Si eres titular de derechos o su agente legalmente autorizado y crees que el material transmitido o almacenado en nuestro servicio infringe tus derechos de autor, puedes enviar una notificación de reclamación de infracción a través de nuestro formulario web (o a través de nuestro agente designado de derechos de autor, definido a continuación) que incluya la siguiente información (si no incluye toda esta información, la notificación puede resultar ineficaz y no se tomarán medidas):
Fecha de hoy
Tipo de material que denuncias (stream en vivo, VOD, clip, ilustraciones de canales, etc.):
URL donde el material presuntamente en infracción puede o podría encontrarse
Para reclamos contra streams en vivo, proporciona una URL del canal (por ejemplo,
https://www.twitch.tv/Channel
_URL)
Para reclamos en contra de videos grabados, proporcione un enlace directo al video (p. ej.,
https://www.twitch.tv/Channel
_URL/VOD_URL para VOD;
https://clips.twitch.tv/Clip
_URL para clips)
Para reclamos contra contenido estático en una página de canal, como emotes, paneles o fotos de perfil, proporciona una URL del canal (por ejemplo,
https://www.twitch.tv/Channel
_URL) e indica el contenido infractor (por ejemplo, nombre de emote o Panel Acerca de).
Fecha y hora de la presunta infracción, cuando corresponda
Transmisiones en vivo
Por favor indique “En curso”; si la presunta infracción se produce al momento de su envío (por ejemplo, un evento deportivo no autorizado en directo o un programa de televisión que se está emitiendo actualmente).
Si la supuesta infracción ya concluyó al momento del envío, indica “Stream en vivo pasado” y proporciona la fecha y una marca de tiempo o plazos exactos que identifique, en la hora estándar del Pacífico, cuando ocurrió la presunta actividad en infracción (por ejemplo, 21/1/2021 a las 5:45 p. m. PST).
VOD
Por favor proporcione una marca de tiempo del segmento particular del VOD en el que afirma que se ha producido una actividad en infracción.
Puede incluir una marca de tiempo (p. ej., [hora]:[minuto]:[segundo]) o un enlace a la parte con marca de tiempo del VOD (puede hacerlo seleccionando el icono de engranaje y haciendo clic en “Copiar URL del vídeo a las [hora]”).
Identificación de la obra con derechos de autor específica que presuntamente se infringió
Enlace que apunta directamente a un ejemplo autorizado del trabajo protegido por derechos de autor, si está disponible (p. ej., URL de su sitio web o de su página de Twitch donde se muestre el trabajo)
Nombre del titular de los derechos (propietario de los derechos de autor) (persona o compañía) (esto se compartirá con el titular de la cuenta cuyo material se identifique en la notificación)
Su relación con el titular de los derechos (p. ej., si usted es el titular de los derechos o un agente autorizado).
Información que permite a Twitch y al titular de la cuenta cuyo material se identifica en la notificación comunicarse contigo, incluido lo siguiente:
Tu nombre u organización (esto se compartirá con el titular de la cuenta cuyo material se identifique en la notificación)
Su domicilio postal completo (calle, número, ciudad o localidad, código postal, país)
Su número de teléfono, incluido el código internacional
Tu dirección de correo electrónico (esto se compartirá con el titular de la cuenta cuyo material esté identificado en la notificación)
Verifica estas afirmaciones, y añade tu nombre a la siguiente declaración:
Yo, <tu nombre completo como firma electrónica>, declaro que:
Creo de buena fe que el uso del material, tal y como se detalla en la queja, no está autorizado por el titular de los derechos de autor, su agente o la ley.
Esta notificación es exacta; y
bajo pena de perjurio, soy el propietario, o un agente autorizado para actuar en nombre del propietario, de un derecho exclusivo que presuntamente se infringe.
Generalmente, Twitch reenvía las notificaciones completas de reclamación de infracción al titular de la cuenta cuyo material se identifica en la notificación (esto incluirá el nombre u organización del autor, el nombre del titular de los derechos y la dirección de correo electrónico enviada) para darle al titular de la cuenta la oportunidad de revisar las acusaciones de infracción, comunicarse con el autor (por ejemplo, para solicitar una retractación) y tomar las medidas adecuadas.
Ten en cuenta que los reclamantes de derechos de autor tienen la obligación de conservar las pruebas de la presunta infracción. Las notificaciones de reclamo de infracción que incluyen declaraciones falsas o tergiversaciones a sabiendas se rechazarán si Twitch se da cuenta de ellas, y además de infringir los
Términos de servicio
y las
Directrices de la comunidad
, pueden someter al reclamante que presentó la notificación a responsabilidad legal, por ejemplo, de conformidad con 17 U.S.C. § 512(f).
Información para Streamers de Twitch
Cómo Enviar una Contranotificación
Si eres streamer de Twitch y se envió una notificación de reclamación de infracción por el contenido que compartiste en Twitch, debes revisar los detalles que te proporcionamos y considerar tus opciones. Si crees que la notificación, y cualquier acción que Twitch haya tomado en consecuencia, se envió debido a un error o identificación errónea, puedes enviar una apelación de notificación a
dmca-notifications@twitch.tv
.
Ten en cuenta que puede haber consecuencias legales si envías una apelación de notificación. Por ejemplo, si la parte reclamante desea mantener el contenido identificado en su notificación de la DMCA deshabilitado después de recibir la apelación de notificación, dicha parte tiene la opción de iniciar una acción legal y buscar una orden judicial para impedirte participar en actividades infractoras.
Además, ten en cuenta que generalmente remitiremos la información que compartes como parte de tu apelación de notificación con el reclamante que envió la notificación de la DMCA contra tu contenido.
Para enviar una apelación de notificación, ya sea al responder una notificación de la DMCA dirigida a contenido grabado, un stream en vivo o algo más, proporciona la siguiente información (la cual se compartirá con el reclamante):
La URL en la que el material que fue objeto de la notificación de reclamo de infracción apareció antes de ser identificado, eliminado o de que su acceso fuera inhabilitado.
El nombre del reclamante que envió la notificación
El nombre de su canal de Twitch (p. ej., Twitch .tv / nombre de usuario)
Su nombre legal completo
Su dirección de correo
Su domicilio postal completo (calle, número de unidad, estado, código postal, país)
Su número de teléfono, incluido el código internacional
Verifica estas declaraciones e incluye y agrega tu nombre a la siguiente declaración jurada: Yo, <tu nombre completo como firma electrónica>, deseo manifestar que:
Doy mi consentimiento a la jurisdicción del Tribunal Federal de Distrito para el distrito judicial en el que se encuentra mi domicilio, o si mi domicilio está fuera de los Estados Unidos, para el distrito judicial en el que se encuentra Twitch, y acepto la notificación y el emplazamiento por parte del demandante.
Juro, bajo pena de perjurio, que creo de buena fe que el material identificado en la notificación fue identificado, eliminado o inhabilitado como resultado de un error o identificación errónea.
También tienes la opción de explicar por qué crees que hubo un error o una identificación errónea. Ten en cuenta que, si no proporcionas la información necesaria, es posible que Twitch no pueda tomar medidas en respuesta a tu apelación de notificación.
Cómo Enviar una Retractación
Si eres un streamer de Twitch que recibió una notificación de reclamo de infracción, puedes solicitar una retractación comunicándote con el titular de los derechos o el agente que la envió directamente. Su correo electrónico de contacto se proporcionará en el correo electrónico que recibas de Twitch con respecto a la notificación de la DMCA. También se identificará en tu Administrador de reclamos de derechos de autor.
Si eres titular de los derechos o agente que envió una notificación de la DMCA y deseas hacer una retractación, envía la siguiente información por correo electrónico a
dmca-notifications@twitch.tv
desde la misma dirección de correo electrónico que tu notificación original. No podemos procesar las retractaciones que se envían desde otra dirección de correo electrónico.
La fecha de su notificación original y, en su caso, el Id. de la reclamación - responder al correo electrónico de confirmación de retirada que le enviamos, puede ayudarnos a responder más rápidamente.
La(s) obra(s) protegida por derechos de autor que presuntamente se infringió.
La(s) URL(s) donde se podría encontrar el material presuntamente en infracción.
Una firma electrónica o física (escribir su nombre legal completo es suficiente).
Política de infractor reincidente
Rescindiremos el acceso al servicio de Twitch a un titular de cuenta si Twitch determina que ese usuario es un “infractor recurrente”; de obras protegidas por derechos de autor en el servicio; según nuestra política, un usuario será considerado un infractor recurrente si acumula tres infracciones por derechos de autor.
Twitch se reserva el derecho de cancelar las cuentas que actúen en contra de los
Términos de servicio
de Twitch, o claramente en contra de los valores que Twitch busca promover en su comunidad, independientemente de cuántas infracciones estén involucradas.
Los titulares de cuentas generalmente acumulan una falta cuando Twitch recibe una notificación completa de infracción y no recibe una apelación de notificación completa con respecto a la presunta infracción o una retractación de la notificación. Las faltas no son permanentes, sino que están asociadas con una cuenta durante el tiempo suficiente para que Twitch determine si el titular de cuenta está incurriendo en una infracción reiterada, de modo que la rescisión sea necesaria en virtud de esta Política.
Al determinar si los titulares de una cuenta son infractores recurrentes bajo esta política, tomamos en consideración las notificaciones completas de reclamos de infracción de los titulares de derechos, las apelaciones de notificación completas de los titulares de la cuenta, las retractaciones de los titulares de derechos y otros factores y circunstancias relevantes. Twitch también puede solicitar al denunciante o a los titulares de la cuenta más información cuando lo consideremos necesario para aplicar de manera justa nuestra Política de Infractor Recurrente.
Si un tribunal pertinente determina que un titular de una cuenta es un “infractor”; o un “infractor recurrente”; en Twitch, tomaremos esa decisión como concluyente según nuestra Política de Infractor Recurrente. Para proporcionar determinaciones judiciales que demuestren que el titular de una cuenta es un infractor, o un infractor recurrente, en el servicio de Twitch, favor de reenviarlas a nuestro Agente de Derechos de Autor designado (ver más abajo) indicando en el asunto “fallo judicial sobre infractor/infractor recurrente”. El personal de Twitch revisará la presentación y puede comunicarse con el denunciante o el titular de la cuenta para verificar el fallo judicial y entender su alcance.
Escuela de derechos de autor
Comprendemos que es normal cometer errores y nuestro objetivo es que todos en la comunidad de Twitch cuenten con la información necesaria para aprender y evitar equivocarse en el futuro.
Si recibes una infracción de derechos de autor y eres elegible para que se elimine la infracción completando la Escuela de derechos de autor, recibirás una invitación para asistir a la Escuela de derechos de autor por correo electrónico y en twitch.tv a través de una notificación de banner en la parte superior de la página. Si completas correctamente la Escuela de derechos de autor después de esta invitación, se eliminará una infracción de derechos de autor de tu cuenta. Puedes cursar la Escuela de derechos de autor una vez cada 12 meses.
La Escuela de derechos de autor está disponible para todos porque contiene información importante para todos los streamers, no solo los que han recibido una infracción de derechos de autor. Completar y ver la Escuela de derechos de autor sin una invitación por correo electrónico o notificación de banner en la parte superior de la página en twitch.tv no decretará una infracción de derechos de autor, ni impedirá tu elegibilidad para completarla más tarde para eliminar una infracción de derechos de autor.
Rol de Twitch
Twitch no tiene la autoridad ni la capacidad para emitir juicios legales con respecto a las presunciones de infracción de derechos de autor. Nuestra política es seguir los estatutos y las sentencias judiciales con respecto a los usos de nuestros servicios y la conducta de nuestros titulares de cuenta. La DMCA y leyes similares exigen que Twitch actúe como un “intermediario”, al procesar notificaciones de reclamos de infracción de titulares de derechos y contranotificaciones de titulares de cuenta y al notificar a las partes afectadas. Es responsabilidad del titular de los derechos y del titular de cuenta resolver la disputa.
Además de facilitar este proceso de reclamo/disputa, Twitch también es responsable de:
Establecer los requisitos de lo que debe incluirse en las notificaciones y contranotificaciones, de acuerdo con los requisitos de la DMCA y leyes similares.
Realizar un seguimiento de las notificaciones dirigidas a titulares de cuenta, contranotificaciones de titulares de cuenta y cualquier orden judicial relacionada con estas disputas.
Adoptar e implementar razonablemente una política que requiera la rescisión en las circunstancias apropiadas de los titulares de cuenta que participen reiteradamente en infracciones de derechos de autor en Twitch. La denominamos nuestra “Política de Infractor Recurrente” y se explica en detalle arriba.
Acciones de Twitch tras Recibir Notificaciones de Reclamo de Infracción
Si Twitch recibe una notificación completa de un titular de derechos o de su agente legalmente autorizado que afirma que el contenido de un canal infringe los derechos de autor del titular de los derechos, Twitch generalmente lo notifica al titular de la cuenta. Al mismo tiempo, generalmente eliminaremos o inhabilitaremos el acceso al contenido grabado o de otro tipo que contenga el supuesto material infractor. Podemos desactivar un stream en vivo o suspender una cuenta si el reclamo de infracción continúa al momento en que recibimos la notificación del titular de los derechos.
Acciones de Twitch tras Recibir Contranotificaciones
Si Twitch recibe una apelación de notificación completa de un titular de cuenta, Twitch generalmente notifica al reclamante que envió la notificación original. Al mismo tiempo, podemos restablecer el contenido grabado que contiene el material que se presume en infracción. Por lo general, las notificaciones impugnadas no se consideran como una falta en virtud de nuestra Política de Infractor Recurrente (tratada con más detalle arriba), a menos que el titular de cuenta y el titular de los derechos hayan resuelto la disputa. Ten en cuenta que Twitch no puede rehabilitar cierto material o acceder a él debido a factores como el transcurso del tiempo o el formato en el que se transmitió o almacenó el material.
Acciones de Twitch tras Recibir Retractaciones
Si Twitch recibe una retractación de un titular de derechos o de su agente legalmente autorizado, podemos restaurar el contenido grabado que contenga el material infractor reclamado y la notificación en disputa no calificará para una infracción según nuestra Política de infractores recurrentes (discutida con más detalle anteriormente). Ten en cuenta que Twitch no puede rehabilitar cierto material o acceder a él debido a factores como el transcurso del tiempo o el formato en el que se transmitió o almacenó el material.
Agente de derechos de autor designado
Twitch Interactive, Inc. opera
www.twitch.tv
,
twitchrivals.com
, y
twitchcon.com
. El agente de derechos de autor designado de Twitch recibe notificaciones de reclamación de infracción, apelaciones de notificación y retracciones.
Si eres titular de los derechos (o su agente legalmente autorizado) y crees que el contenido de cualquier sitio web o aplicación operada por Twitch infringe tus derechos de autor, puedes enviar una notificación de la DMCA para solicitar que Twitch quite o desactive el acceso a ese contenido.
La forma más rápida de obtener una respuesta a un aviso de la DMCA es completar nuestro formulario en línea en
https://twitch.tv/copyright-claims.
Si prefieres enviar la notificación de la DMCA por correo electrónico, correo postal o teléfono, estas son las instrucciones para hacerlo:
Correo electrónico:
dmca-notifications@twitch.tv
Dirección postal: Atención: Copyright Agent, 350 Bush Street, 2nd Floor, San Francisco, CA 94104, Estados Unidos de América
Teléfono: (415) 262-9766
Si quieres enviar una apelación de notificación (si eres streamer) o retractarte (si eres titular de los derechos de autor o su agente legalmente autorizado), la forma más rápida de obtener una respuesta es enviarla al correo electrónico que se indica arriba. Ten en cuenta que nuestro formulario en línea solo puede aceptar envíos para notificaciones de la DMCA en este momento y no debe usarse para enviar apelaciones de notificación o retracciones. También, si prefieres enviar tu apelación de notificación o retractación por correo físico o por teléfono, puedes comunicarte con la dirección postal y el número que aparecen arriba.
Para más información sobre la denuncia de una infracción de marca registrada o el proceso de Twitch para responder a las denuncias de marcas registradas, revisa la
Política de marcas registradas
de Twitch.
Cualquier otra solicitud de soporte u otras comunicaciones deben dirigirse al servicio de atención al cliente de Twitch a través de
https://help.twitch.tv/s/contactsupport
.
About Twitch
Legal
Términos de servicio
Términos de Venta
Aviso de privacidad
Opciones de privacidad
Acuerdo de Streamer Monetizado de Twitch
Open Source Attribution
Twitch
Conócenos
Carreras
Blog
Prensa
Marca
Desarrolladores
Prime
Bits
Extensiones
Date a conocer
Twitch Gift Card
/home/ubuntu/actions-runner/_work/legal-hugo/legal-hugo/content/es-mx/legal/dmca-guidelines.md