EN ESTA PÁGINA
1. Elegibilidad y cumplimiento.
2. Contenido.
3. Intercambio de datos relacionados con la publicidad.
4. Ingresos del programa.
5. Pagos e informes.
6. Declaraciones y garantías.
7. Plazo y rescisión.
8. Modificaciones.
9. Exenciones de responsabilidad.
10. Indemnización.
11. Limitación de responsabilidad.
12. Ley aplicable.
13. Arbitraje.
14. Disposiciones varias.
Acuerdo de Streamer Monetizado de Twitch
Última modificación el 21 de agosto de 2026
Este Acuerdo está disponible en idiomas adicionales
aquí
.
El Acuerdo de Streamer Monetizado de Twitch te permite acceder a las herramientas de monetización que ofrece Twitch en relación con el streaming en tu Canal de Twitch.
Este Acuerdo de Streamer Monetizado (el “Acuerdo”) contiene los términos y condiciones que rigen tu participación en el Programa de Streamer Monetizado de Twitch (el “Programa”), que opera Twitch Interactive, Inc., y sus empresas filiales corporativas (colectivamente, “nosotros”, “nuestro” o “Twitch”). Toda persona física o jurídica que participe o intente participar en el Programa (dicha persona física o jurídica, “tú” o “tu”) debe aceptar este Acuerdo.
Al aceptar este Acuerdo o usar Twitch, o bien continuar participando en el Programa, aceptas que las condiciones del presente documento regirán tu participación en el Programa. Además, aceptas que Twitch no tendrá obligaciones en relación con este Acuerdo hasta que determine que tu Canal de Twitch es elegible para participar en el Programa. Los
Términos de servicio
y otras directrices, reglas y políticas de Twitch publicadas (en adelante, los “Términos de servicio”) se incorporan aquí y rigen el uso que hagas de los Servicios de Twitch.
1. Elegibilidad y cumplimiento.
1.1. Para ser elegible para participar en el Programa, debes enviar una solicitud completa y precisa (incluida toda la información, los formularios, los documentos o las certificaciones que se necesiten para cumplir con las obligaciones tributarias con respecto a los pagos en virtud de este Acuerdo) y, luego, ser aprobada por Twitch para participar. Evaluaremos tu solicitud y te notificaremos de su aceptación o rechazo. Determinaremos la elegibilidad a nuestro entero criterio. Si (a) rechazamos tu solicitud o (b) cerramos tu cuenta en relación con cualquier infracción o abuso, incluidas las infracciones de los Términos de servicio, no puedes intentar volver a unirte al Programa sin nuestra autorización previa por escrito.
1.2. Requisitos de cumplimiento. Garantizarás que la información de tu solicitud para el Programa y cualquier otra información asociada a tu cuenta, incluido tu cumpleaños, tu dirección de correo electrónico, dirección física y otra información de contacto, e identificación de tu canal de Twitch, en todo momento esté completa, actualizada y sea precisa. Debes cumplir con este Acuerdo y los Términos de servicio, actualizados periódicamente, para participar en el Programa y recibir las Tarifas del programa. Léelos atentamente. Además, debes proporcionarnos de inmediato la información que solicitemos para verificar que cumples este Acuerdo. Si incumples sin el permiso de Twitch, nos reservamos el derecho de llevar a cabo la totalidad o alguna de las siguientes acciones: desactivar la publicación de anuncios en tu Canal de Twitch; en la medida en que lo permita la ley aplicable, retener las Tarifas del programa que, en otras circunstancias, se te deberían pagar; rescindir tu Acuerdo; y desactivar tu Canal de Twitch. Aceptas que no generarás consultas, impresiones o clics en los anuncios ni obtendrás acceso a ningún contenido en Twitch mediante medios engañosos o fraudulentos, ni alentarás a nadie más a hacer lo antes mencionado. Tú y nosotros aceptamos cumplir con las leyes de exportación aplicables. Si tienes entre la Edad Mínima y la mayoría de edad legal en Brasil, debes obtener un permiso judicial de la autoridad judicial brasileña competente antes de producir o distribuir contenido monetizado o patrocinado.
2. Contenido.
2.1. Programación de contenido. Serás el productor ejecutivo y responsable de todo el Contenido de usuario que programes en los Servicios de Twitch. Tu o tus Canales de Twitch, incluida tu o tus páginas de Canal de Twitch, se denominan en este documento tu “Canal de Twitch”. Sujeto en todo momento al cumplimiento de los Términos de servicio, decidirás a tu criterio absoluto: (a) el Contenido de usuario que producirás y programarás para tu Canal de Twitch; (b) la cantidad de Contenido de usuario programado para tu Canal de Twitch; (c) las horas y los días en que tu Canal de Twitch estará activo en los Servicios de Twitch; (d) cualquier otro Contenido de usuario que decidas incluir en los Servicios de Twitch; y (e) qué equipo puede ser necesario para crear tu Contenido de usuario, y eres el único responsable de proporcionar dicho equipo. Twitch es un servicio de streaming en vivo y, en apoyo de esto, aceptas que tu Contenido de usuario consistirá principalmente en contenido en vivo y que, cuando streamees en vivo, en general interactuarás con los espectadores de tu Canal de Twitch a través del chat u otros medios en vivo según corresponda. Obtendrás y mantendrás en todo momento, y serás totalmente responsable en caso de no obtener y mantener, todos los derechos, consentimientos, aprobaciones, permisos y licencias que se necesiten en relación con el uso, reproducción, emisión, transmisión, streaming, distribución, exhibición y visualización (públicamente o no) del Contenido de usuario programado en tu Canal de Twitch. Eliminarás de inmediato de tu Canal de Twitch aquel contenido que infrinja los Términos de servicio.
3. Intercambio de datos relacionados con la publicidad.
Para ofrecerte y facilitarte oportunidades y herramientas de monetización (“Herramientas del programa”) en virtud del presente Acuerdo, incluida la publicación de anuncios en tu canal de Twitch, Twitch puede compartir la información personal que se detalla a continuación con nuestra empresa matriz, Amazon.com, Inc. y sus subsidiarias (en conjunto, “Amazon”), con marcas u otros terceros que buscan servicios publicitarios en canales de Twitch (“Anunciantes”), y con nuestros proveedores de servicios:
(a) información pública que se comparte a través de tu canal y sobre él, incluido el nombre de tu canal, tu biografía y la información visible para tus espectadores;
(b) información sobre el contenido de tus streams, como categorías de stream y etiquetas de contenido; y
(c) información sobre el alcance de tu audiencia, incluidos los idiomas principales en los que streameas, las horas de transmisión y el tamaño de la audiencia agregado por país.
Al aceptar este Acuerdo, estás dando tu consentimiento para compartir datos con Amazon, los Anunciantes y los proveedores de servicios, según lo descrito en esta Sección. Si deseas retirar tu consentimiento, tendrás que dar por terminado este Acuerdo y salirte del Programa. Podrás seguir manteniendo tu canal de Twitch y haciendo transmisiones en vivo, pero ya no podrás participar en este Programa. Si decides seguir usando una cuenta de Twitch sin monetizar, ten en cuenta que parte de tu información podría seguir compartiéndose con Amazon, los Anunciantes y los proveedores de servicios, de acuerdo con nuestro Aviso de Privacidad.
4. Ingresos del programa.
Como se estableció anteriormente y por separado en los Términos de servicio, Twitch ya tiene y conserva el derecho exclusivo a monetizar los Servicios de Twitch. Si eres aceptado en el Programa, Twitch puede poner a tu disposición ciertas Herramientas del programa de las cuales puedes ser elegible para recibir tarifas bajo este Acuerdo (colectivamente, las “Tarifas del programa”). Para evitar dudas, como se establece más adelante en la Sección 5, si no eres Afiliado de Twitch o Partner de Twitch, no eres elegible para recibir ninguna Tarifa del programa. Durante tu participación en el Programa, las tarifas que podrás recibir a partir de tus streamings en vivo o que se relacionen con tu Canal de Twitch se indicarán en este Acuerdo o en tu panel de control, y dichas tarifas se incorporan en el presente documento mediante referencia. Tu “panel de control” es el centro personalizado en los Servicios de Twitch, donde puedes encontrar información sobre tu Canal de Twitch y tu actividad en Twitch. Twitch se reserva el derecho de agregar, eliminar, modificar o actualizar las Herramienta del programa durante el transcurso del Programa a su entera discreción, y este Acuerdo regirá el uso que hagas de las Herramientas del programa, así como la disponibilidad de estas. Los siguientes términos se aplican a las Herramientas del programa que se ofrecen actualmente:
4.1. Bits. Puedes recibir una tarifa de nuestra parte en relación con los Bits que use un espectador para enviarte cheers en tu Canal de Twitch mediante el chat u otros medios. “Bit(s)” significa contenido digital que permite a los usuarios de los Servicios de Twitch celebrar momentos y expresar aprecio por los streamers mediante la función de “cheering” en los Servicios de Twitch, según los disponga Twitch a su entera discreción. Para recibir los ingresos relacionados con los Bits, debes cumplir con la
Política de uso aceptable de Bits
, incluidas sus restricciones para la solicitud de Bits (condiciones que se incorporan en este documento).
4.2. Suscripciones a un canal. Puedes recibir una tarifa igual al porcentaje establecido en tu panel de control de Ingresos netos de tus Suscripciones a un canal de pago o de regalo. Como participante del Programa, puedes usar los Servicios de Twitch para ofrecer suscripciones a tu Canal de Twitch (las “Suscripciones a un canal”). Tú decidirás, a tu entera discreción, pero en todo momento sujeto a los Términos de servicio, los beneficios que se ofrecerán como parte de cualquier paquete de Suscripciones a un canal, que pueden incluir funciones que Twitch puede poner a tu disposición (por ejemplo, ranuras para emotes, ranuras para emblemas, modo de chat solo para suscriptores, etc.). Twitch establecerá las ofertas de productos de suscripción —incluidas las ofertas de suscripción por niveles y agrupadas, y los beneficio de suscripción para las Suscripciones a un canal— a su entera discreción y de acuerdo con la ley aplicable. Twitch tiene el derecho exclusivo de cobrar todos los ingresos por Suscripción a un canal. Las tarifas que recibas por las Suscripciones a un canal estarán sujetas al tipo de oferta, que puede incluir descuentos, promociones y precios locales.
Twitch y sus Afiliados pueden ofrecer a los usuarios de sus servicios tokens para canjear en Twitch como Suscripciones a un canal (los Beneficios de suscripción”). Si se canjean uno o más Beneficios de suscripción por una Suscripción a un canal, puedes recibir una
tarifa fija
por cada Beneficio de suscripción canjeado, según el país de ubicación del canjeador (las “Tarifas fijas de suscripción”). Para evitar dudas, no recibirás una parte de los ingresos netos por ningún Beneficio de suscripción canjeado por una Suscripción a un canal. Twitch puede actualizar las Tarifas fijas de suscripción en cualquier momento a su criterio.
4.3. Anuncios. Puedes recibir una comisión igual al porcentaje establecido en tu panel de control de Ingresos netos por los Anuncios que se muestren o streameen en tu Canal de Twitch durante tu streaming en vivo, en relación con el Contenido de usuario, o en tu Canal de Twitch. Twitch no está obligado a mostrar ningún Anuncio en tu Canal de Twitch y puede determinar el tipo y formato de todos los Anuncios en los Servicios de Twitch. Por “Anuncios” se entenderán todos los anuncios de cualquier naturaleza vendidos, entregados o mostrados en relación con los Servicios de Twitch o cualquiera de sus empresas filiales, agentes o proveedores.
4.4. Ofertas. De vez en cuando, Twitch podrá poner en práctica programas de participación o hacerte ofertas de algún tipo que te den la oportunidad de ganar comisiones adicionales o alternativas u otros beneficios (las “Ofertas”). Tu participación en cualquier Oferta puede estar sujeta a tu aceptación de términos específicos o adicionales con respecto a dicha Oferta y, una vez que los aceptes, dichos términos adicionales o distintos se considerarán una modificación de este Acuerdo. Si hay un conflicto entre este Acuerdo y los términos, reglas o políticas de una Oferta, tales términos, reglas o políticas regirán con respecto a tu participación en dicha Oferta.
5. Pagos e informes.
5.1. Términos de pago. Twitch te pagará las Tarifas del programa mensualmente, en un plazo de cuarenta y cinco (45) días después del final de cada mes natural, y en dólares estadounidenses, a menos que el servicio de pago indique lo contrario. “Ingresos netos” significa todos los ingresos reales recibidos por Twitch por los que puedes recibir una parte en relación con tu Canal de Twitch, menos (a) las tarifas de facturación o plataforma, los costos y las tarifas de licencias, los costos publicitarios de ventas y cualquier otro costo y tarifa de cualquier tipo incurrida en relación con la prestación y comercialización de los Servicios de Twitch; (b) los impuestos, las devoluciones, los reembolsos, las devoluciones de cargos, los descuentos, las tarifas de cambio de divisas relacionadas con el método de pago elegido, las deudas incobrables y otros créditos aplicables; y (c) las comisiones bancarias y de transacción asociadas a la opción de pago elegida. El cobro de las Tarifas del programa depende de que proporciones a Twitch toda la información y documentación necesaria y apropiada para efectuar el pago (por ejemplo, el Formulario W-9 del IRS, el Formulario W-8 del IRS). Si no proporcionas dicha información y documentación en un plazo de 180 días a partir de la fecha en que Twitch deba pagarte las Tarifas del programa, perderás dichas Tarifas del programa mensuales hasta que Twitch reciba dicha información y documentación. Además, hasta que se alcance el umbral de pago indicado en tu panel de control (el “Umbral de pago”), no tendrás derecho a dichas acumulaciones, y Twitch no estará obligado a hacerte un pago. El Umbral de pago indicado en tu panel de control se incorpora a este Acuerdo. Las Tarifas del programa, tanto por debajo como por encima del mínimo de pago, que se ven reflejadas en tu panel de control, pueden usarse para compras en Twitch a través de tu Saldo disponible (como se define en los
Términos de venta de Twitch
, que se incorporan al presente mediante referencia). Si elegiste el Saldo disponible, no recibirás un pago de tus Tarifas del programa a menos que cumplas con los requisitos para recibir dicho pago, incluido ser Afiliado de Twitch o Partner de Twitch, hayas alcanzado el Umbral de pago y hayas elegido a través de tu panel de control recibir un pago. Para mayor claridad, no eres elegible para el pago de las Tarifas del programa a menos que y hasta que califiques como Afiliado de Twitch o Partner de Twitch y se cumpla el Umbral de pago. Antes de calificar como Afiliado de Twitch o Partner de Twitch, solo podrás acceder a las Tarifas del programa que aparezcan en tu panel de control a través de tu Saldo disponible para hacer compras en Twitch. Si en algún momento deja de haber actividad de inicio de sesión en tu cuenta de Twitch durante dos (2) años (o más, si la ley de la jurisdicción donde resides lo exige), toda Tarifa del programa acumulada y no pagada por encima del Umbral de pago podrá estar sujeta a reversión bajo la ley de propiedad abandonada aplicable o extinguirse por el estatuto de limitación aplicable. Te pagaremos las Tarifas del programa elegibles a través de un método de pago que elijas entre las opciones de pago que ponemos a disposición para el Programa. Para garantizar el pago adecuado, eres responsable de proporcionar y mantener información precisa de contacto y de pago en los Servicios de Twitch. Cualquier cambio a tu información de contacto y de pago entrará en vigor al menos 15 días hábiles después habérnosla facilitado. Twitch tiene el derecho de compensar los montos que te adeude con los montos que adeudes a Twitch, ya sea en virtud del presente Acuerdo o no. En caso de que se te haya hecho algún pago en exceso por cualquier motivo, nos reservamos el derecho de ajustarlo o compensarlo con tu Saldo disponible o cualquier Tarifa del programa que se te deba pagar en virtud de este Acuerdo. Ten en cuenta que los montos de las Tarifas del programa establecidos en el panel de control se proporcionan solo con fines informativos y como estimación, y es posible que no reflejen los cálculos y montos finales del pago. En la medida en que en el panel de control se indique un límite para los Ingresos netos, y en la medida en que operes más de un Canal de Twitch, los límites de los Ingresos netos se aplicarán a tus Canales de Twitch en su conjunto. Si infringes este Acuerdo, incluidos los Términos de servicio, además de cualquier otro derecho o recurso a nuestra disposición, y en la medida en que lo permita la ley aplicable, nos reservamos el derecho de retener (y aceptas que no serás elegible para recibir) las Tarifas del programa que se te deban pagar en virtud de este Acuerdo, estén o no directamente relacionadas con dicha infracción.
5.2. Impuestos. Puedes cobrar, y Twitch pagará, impuestos sobre las ventas o uso nacionales, estatales o locales aplicables o impuestos sobre el valor agregado (en su conjunto, los “Impuestos”) que tienes la obligación legal de cobrar, siempre que dichos Impuestos se indiquen en las facturas originales que nos envíes, y las facturas indiquen dichos Impuestos por separado y cumplan los requisitos para una factura fiscal válida. Podemos deducir o retener los Impuestos que podamos estar legalmente obligados a deducir o retener de cualquier pago que se te haga en virtud de este Acuerdo y, una vez aplicadas dichas deducciones o retenciones, constituirá el pago total y la liquidación de dicho pago en virtud de este Acuerdo. A lo largo de tu participación en el Programa, nos proporcionarás la información, los formularios, los documentos o las certificaciones que se necesiten para que podamos cumplir con las obligaciones de declaración de información o retención de impuestos con respecto a los pagos en virtud de este Acuerdo. A efectos del impuesto federal sobre la renta de EE. UU., Twitch tiene la intención de considerar cualquier contraprestación que se te pague en virtud de este Acuerdo como una contraprestación que se paga por los servicios que prestas a Twitch. A fin de evitar dudas, al recibir los pagos de Twitch como parte de este Acuerdo, serás responsable de cumplir con todas las leyes y normativas fiscales del país local aplicables que se exijan a las personas físicas o jurídicas, según corresponda, que reciban dichos pagos.
6. Declaraciones y garantías.
6.1. Declaras y garantizas que (a) no tienes prohibido usar los Servicios de Twitch ni participar en el Programa; (b) participarás en el Programa conforme a este Acuerdo; (c) leíste y aceptas expresamente los Términos de servicio; (d) no has puesto a disposición ningún Contenido de usuario en los Servicios de Twitch ni has participado en ninguna conducta que infrinja los Términos de servicio con respecto a lo cual Twitch no te ha contactado ya por escrito; (e) tu participación en el Programa, incluido el recibo de las Tarifas del programa, no infringirá las leyes, ordenanzas, reglas, normativas, órdenes, licencias, permisos, estándares de la industria, juicios, decisiones u otros requisitos aplicables de cualquier autoridad gubernamental correspondiente, incluidas todas las reglas que rigen las comunicaciones y el marketing; (f) tienes el derecho corporativo y legal pleno, el poder y la autoridad para celebrar este Acuerdo y cumplir las obligaciones requeridas en el presente; (g) al aceptar este Acuerdo, y al cumplir tus obligaciones y deberes en virtud del mismo, no infringes ni infringirás ningún acuerdo al que estés vinculado; y (h) la información que proporciones en relación con el Programa es y será precisa y completa en todo momento. Para poder actualizar tu información, ponte en contacto con nosotros a través de los Servicios de Twitch.
Además, declaras y garantizas que no eres una Persona sancionada. “Persona sancionada” significa cualquier entidad o individuo que es una persona o es propiedad de personas, o está controlado por personas que (i) sean objeto de sanciones administradas o aplicadas por la Oficina de Control de Bienes Extranjeros del Departamento del Tesoro de los Estados Unidos, el Departamento de Estado de los Estados Unidos u otra autoridad sancionadora pertinente; (ii) figuran en la “Lista de entidades” o la lista de “Personas denegadas” que administra la Oficina de Industria y Seguridad del Departamento de Comercio de los Estados Unidos; (iii) se ubican, organizan, o residen en cualquier país o territorio que esté, o su gobierno esté sujeto a una prohibición general de importaciones, exportaciones o transacciones financieras con arreglo a las leyes de sanciones económicas de los Estados Unidos; o (iv) en caso contrario, sean objeto de bloqueo de activos u otras restricciones para hacer transacciones comerciales con personas de los Estados Unidos con arreglo a las leyes de sanciones económicas aplicables a los Estados Unidos.
6.2. No hacemos ninguna declaración o garantía con respecto a los ingresos que puedas esperar en cualquier momento en relación con el Programa, y no seremos responsables de ninguna acción que realices en función de tus expectativas.
7. Plazo y rescisión.
7.1. El plazo de este Acuerdo comenzará cuando aceptes el mismo y terminará cuando tú o nosotros lo rescindamos.
7.2. Además de los derechos de Twitch establecidos en la Sección 7.3 a continuación, tú o nosotros podemos rescindir este Acuerdo en cualquier momento, con o sin causa, mediante un aviso de rescisión por escrito enviado a la otra parte con 30 días de antelación.
7.3. Podemos suspender o rescindir tu Acuerdo, a nuestra entera y absoluta discreción, de inmediato mediante notificación por escrito: (a) si tú o cualquier Contenido de usuario infringe los Términos de servicio o este Acuerdo, y, como consecuencia, tú o tu Canal de Twitch son suspendidos o prohibidos de los Servicios de Twitch; (b) si tú o tu Canal de Twitch son considerados “infractores recurrentes” de conformidad con la Política de infractores recurrentes de Twitch, descrita en los Términos de servicio (consulta las
Directrices de la DMCA
), y, como consecuencia, tú o tu Canal de Twitch son suspendidos o prohibidos de los Servicios de Twitch; o (c) si eres o llegas a ser una Persona sancionada.
7.4. En caso de rescisión de tu Acuerdo, todos los derechos y obligaciones de las partes del Acuerdo se extinguirán, salvo los derechos y obligaciones de las partes en virtud de las Secciones 5 a 7 y 9 a 14 de este Acuerdo, que seguirán vigentes tras la rescisión. Para mayor claridad, los Términos de servicio seguirán vigentes tras la rescisión de este Acuerdo. Salvo que se establezca lo contrario en este Acuerdo, la rescisión no liberará a ninguna de las partes de ninguna responsabilidad por cualquier incumplimiento del presente Acuerdo, o responsabilidad contraída en virtud de este, con anterioridad a la rescisión.
8. Modificaciones.
Twitch se reserva el derecho, a nuestra discreción, de cambiar, modificar, agregar o eliminar partes de este Acuerdo en cualquier momento (por ejemplo, para reflejar actualizaciones de los Servicios de Twitch, cambios en el Programa o para adaptarse a los cambios en la ley) (en adelante, “Modificaciones”). Si Twitch cambia este Acuerdo, te avisaremos de estos cambios, y te enviaremos un correo electrónico, publicaremos un aviso en los Servicios de Twitch, publicaremos un aviso en tu panel de control o actualizaremos la fecha de “Última actualización” anterior (en adelante, junto con cualquier otro método de notificación, “Notificación de modificación”). Revisa este Acuerdo periódicamente para consultar las modificaciones. Las modificaciones no se aplicarán retroactivamente y serán efectivas treinta (30) días después de la notificación de modificación. SI ALGUNA MODIFICACIÓN ES INACEPTABLE PARA TI, TU ÚNICO RECURSO ES RESCINDIR ESTE ACUERDO. TU PARTICIPACIÓN CONTINUA EN EL PROGRAMA 30 DÍAS O MÁS DESPUÉS DE LA NOTIFICACIÓN DE MODIFICACIÓN CONSTITUIRÁ TU ACEPTACIÓN VINCULANTE DE LAS MODIFICACIONES.
9. Exenciones de responsabilidad.
EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEGISLACIÓN APLICABLE: (A) EL PROGRAMA Y TODOS LOS ELEMENTOS DEL MISMO SE PROPORCIONAN “TAL CUAL” SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO; (B) TWITCH RENUNCIA A TODAS LAS GARANTÍAS RESPECTO DEL PROGRAMA Y TODOS LOS ELEMENTOS DEL MISMO, YA SEAN LEGALES, EXPRESOS O IMPLÍCITOS, INCLUIDA LA COMERCIABILIDAD, LA IDONEIDAD PARA UN FIN PARTICULAR, LA NO INFRACCIÓN DE LOS DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL, EL CURSO DE NEGOCIACIÓN, EL CURSO DE DESEMPEÑO Y EL USO DEL COMERCIO; (C) SALVO LAS DECLARACIONES Y GARANTÍAS EXPRESAS ESTABLECIDAS EN EL PRESENTE ACUERDO, TWITCH NO HACE NINGUNA DECLARACIÓN NI GARANTÍA EN RELACIÓN CON EL OBJETO DEL PRESENTE ACUERDO. NINGÚN CONSEJO O INFORMACIÓN, YA SEA DE MANERA ORAL O ESCRITA, QUE HAYAS OBTENIDO DE TWITCH EN RELACIÓN CON EL PROGRAMA CREARÁ NINGUNA GARANTÍA QUE NO SE INDIQUE EXPRESAMENTE EN EL PRESENTE DOCUMENTO. RECONOCES EXPRESAMENTE QUE, TAL COMO SE USA EN ESTA SECCIÓN 9, EL TÉRMINO “TWITCH” INCLUYE A TWITCH, SUS EMPRESAS FILIALES Y SUS RESPECTIVOS PROVEEDORES, Y A CADA UNO DE SUS RESPECTIVOS FUNCIONARIOS, DIRECTORES, EMPLEADOS, ACCIONISTAS, AGENTES, LICENCIANTES, SUBCONTRATISTAS Y PROVEEDORES.
10. Indemnización.
Por el presente documento, liberas y aceptas defender, indemnizar y eximir de responsabilidad a Twitch, sus empresas filiales y sus respectivos directores, funcionarios, empleados, contratistas, agentes, licenciantes, licenciatarios, proveedores, sucesores y cesionarios con respecto de cualquier acusación o reclamo basado en, o cualquier pérdida, daño, liquidación, costo, gasto y cualquier otra responsabilidad (incluidos los honorarios razonables de abogados, los costos y los honorarios incurridos de testigos expertos, incluidos los necesarios para establecer satisfactoriamente el derecho a indemnización), que se derive de o se relacione con: (a) cualquier acto u omisión de tu parte, incluido cualquier incumplimiento que cometas de este Acuerdo o acusación o reclamo en tu contra por negligencia, negligencia grave, dolo, responsabilidad objetiva o fraude; o (b) tu acceso al Programa o uso de este, incluidas las Herramientas del programa.
11. Limitación de responsabilidad.
NI TWITCH NI NINGUNA DE SUS EMPRESAS FILIALES, NI SUS RESPECTIVOS DIRECTORES, FUNCIONARIOS, EMPLEADOS, CONTRATISTAS, AGENTES, LICENCIANTES, LICENCIATARIOS, PROVEEDORES, SUCESORES, NI CESIONARIOS SERÁN RESPONSABLES ANTE TI POR LUCRO CESANTE, PÉRDIDA DE GANANCIAS, PÉRDIDA DE NEGOCIOS, NI DAÑOS Y PERJUICIOS INDIRECTOS, INCIDENTALES, CONSECUENTES, ESPECIALES O EJEMPLARES (INCLUSO SI A NOSOTROS O A CUALQUIERA DE LOS ANTERIORES SE NOS HA INFORMADO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS Y PERJUICIOS) QUE SE DERIVEN DE ESTE ACUERDO O DEL PROGRAMA, O SE RELACIONEN CON ESTOS. ADEMÁS, NUESTRA RESPONSABILIDAD AGREGADA PARA CONTIGO, CONFORME A CUALQUIER TEORÍA DE RESPONSABILIDAD, EN RELACIÓN CON ESTE ACUERDO Y EL PROGRAMA NO SUPERARÁ LOS INGRESOS PAGADOS O POR PAGAR EN VIRTUD DE ESTE ACUERDO EN LOS DOCE MESES INMEDIATAMENTE ANTERIORES A LA FECHA EN QUE SE PRODUJO EL EVENTO QUE DIO LUGAR AL RECLAMO DE RESPONSABILIDAD MÁS RECIENTE.
12. Ley aplicable.
Este Acuerdo se rige de acuerdo con las leyes del Estado de California sin dar efecto a ninguna regla de elección de ley que pueda provocar la aplicación de las leyes de cualquier otra jurisdicción a los derechos y deberes de las partes.
13. Arbitraje.
Cualquier disputa, reclamo o controversia que surja de, o se relacione con, este Acuerdo o el incumplimiento, rescisión, cumplimiento, interpretación o validez del mismo, incluida la determinación del ámbito o aplicabilidad del presente Acuerdo que arbitrar, se determinará mediante el arbitraje vinculante, ante un árbitro, salvo que (a) puedes hacer valer los reclamos en un tribunal de reclamos menores si estos califican, (b) tú o nosotros podemos presentar una demanda ante los tribunales para prohibir una infracción u otro uso indebido de los derechos de propiedad intelectual, y (c) tú o nosotros podemos presentar una demanda ante los tribunales para hacer cumplir esta disposición o la disposición de la legislación aplicable de la Sección 12 de este Acuerdo. No hay juez ni jurado en el arbitraje, y la revisión judicial de un laudo arbitral es limitada. Sin embargo, un árbitro puede conceder a título individual los mismos daños y perjuicios que un tribunal (incluidas las medidas cautelares, las medidas declarativas y los daños y perjuicios legales) y debe atenerse a las condiciones de este Acuerdo como lo haría un tribunal. Para comenzar un procedimiento de arbitraje, (i) Twitch te enviará una carta en la que se solicita arbitraje y se describen sus reclamos a la dirección o direcciones que proporcionaste a Twitch, o (ii) enviarás una carta en la que se solicite arbitraje y se describan tus reclamos al agente registrado de Twitch, Corporation Service Company, 2710 Gateway Oaks Drive, Suite 150N, Sacramento, California 95833, U.S.A. Cualquier carta en la que se solicite el arbitraje debe incluir: (A) una declaración individualizada de los reclamos legales que se afirman y los fundamentos de hecho de dichos reclamos; (B) una descripción del recurso solicitado, incluido un cálculo preciso y de buena fe del monto en controversia; y (C) la firma original de la parte solicitante. El arbitraje será administrado por JAMS de conformidad con las Reglas y Procedimientos Generales de JAMS, incluidas las reglas relativas a la consolidación, modificadas y aclaradas con respecto a la presentación de pruebas de la siguiente manera: no habrá interrogatorios ni solicitudes de admisión; las solicitudes o requisitos de presentación de pruebas, incluida la producción de documentos con arreglo a las reglas, estarán estrictamente limitados por una norma de proporcionalidad (proporcional a las necesidades del caso y al monto en cuestión en la disputa); y la presentación de documentos “suficientes para mostrar” satisfará la obligación de producción de una parte a falta de una específica que muestre que los documentos adicionales solicitados son directamente pertinentes, no son gravosos de obtener y producir, y son necesarios para resolver el caso. El pago de todos los honorarios de presentación, administración y arbitraje se regirá por las reglas de JAMS. En cualquier arbitraje que surja de este Acuerdo o se relacione con este, el árbitro no podrá conceder ningún daño excluido de conformidad con la Sección 11 (Limitación de responsabilidad) de este Acuerdo. Puedes elegir que el arbitraje se lleve a cabo por videoconferencia, mediante envíos, o en persona en el país y condado o provincia en el que te encuentres, o en el condado de San Francisco, California. Cualquier tribunal competente podrá adoptar una decisión. Si por cualquier motivo un reclamo se lleva ante un tribunal en lugar de someterse a arbitraje, las partes acuerdan que dichos reclamos serán presentados y resueltos exclusivamente por el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Norte de California o un tribunal estatal de California ubicado en el condado de San Francisco, California. Aceptas expresamente someterte a la jurisdicción personal de estos tribunales para litigar cualquier reclamo de este tipo, renuncias a cualquier defensa de jurisdicción o competencia, y aceptas la notificación del proceso por correo electrónico.
14. Disposiciones varias.
14.1. Si una empresa de préstamo suscribe este Acuerdo (el “prestamista”), la persona cuyos servicios proporcione el prestamista (a) conviene en que el prestamista acepte el presente Acuerdo; (b) conviene en brindar todos los servicios estipulados en el presente documento; (c) conviene en conceder todos los derechos concedidos en el presente documento; (d) conviene en someterse a los términos y condiciones del presente Acuerdo; y (e) se suma a todas las garantías, declaraciones, acuerdos e indemnizaciones otorgados por el prestamista. Todos los avisos al prestamista se considerarán avisos al individuo cuyos servicios proporciona el prestamista con el mismo efecto que si se le dieran al prestamista. El individuo declara y garantiza que (i) el prestamista tiene derecho y autoridad totales para suscribir el presente Acuerdo y conceder los derechos y hacer las declaraciones que se hacen en el mismo; (ii) el individuo se dirigirá exclusivamente al prestamista para cualquier compensación que se deba al individuo en relación con el presente Acuerdo; (iii) el prestamista tiene un acuerdo de empleo válido y vinculante con el individuo para la prestación de los servicios del individuo según lo dispuesto en el presente Acuerdo y dicho acuerdo será continuo durante todo el periodo en que el individuo deba prestar los servicios en virtud del presente Acuerdo. En caso de incumplimiento o amenaza de incumplimiento del presente Acuerdo por parte del prestamista o del individuo, este último conviene en que Twitch puede hacer valer sus derechos y recursos directamente contra el individuo sin tener que recurrir primero a sus derechos y remedios contra el prestamista.
14.2. Todos los avisos por escrito que deban hacerse en virtud del presente Acuerdo, excepto los relativos a Modificaciones, que se rigen por la Sección 8 de este, se entregarán mediante correo electrónico y se enviarán: (a) si van dirigidas a ti, a la dirección de correo electrónico que nos proporcionaste en relación con el Programa; y (b) si van dirigidas a nosotros, a
legalnotice@twitch.tv
. Los avisos se considerarán efectivos en la fecha que aparece en la copia del correo electrónico enviado del remitente.
14.3. Tú y nosotros somos, y seguiremos siendo en todo momento, contratistas independientes, y nada en este Acuerdo se interpretará para crear una agencia, empleo, fiduciario, representante o cualquier otra relación entre tú y nosotros. No te presentarás como empleado, representante o agente nuestro. Comprendes y aceptas que no tienes autoridad para vincularnos de ninguna manera, ni siquiera al celebrar un acuerdo o incurrir en una responsabilidad en nuestro nombre. Este Acuerdo es solo para tu beneficio, Twitch y sus empresas filiales, y no es para beneficio de terceros.
14.4. No puedes ceder este Acuerdo, por ley ni de otro modo, sin nuestra aprobación expresa y previa por escrito. Sujeto a esa restricción, este Acuerdo será vinculante, redundará en beneficio tuyo y nuestro, y será ejecutable contra ti y nosotros y cada uno de nuestros respectivos sucesores y cesionarios. Cualquier intento de cesión que infrinja esta sección será nulo en todos los casos. Podemos ceder este Acuerdo: (a) a cualquiera de nuestras empresas filiales; o (b) en relación con cualquier fusión, consolidación, reorganización, venta de todos o prácticamente todos nuestros activos, o cualquier transacción similar.
14.5. La renuncia por parte nuestra a una infracción o incumplimiento de cualquiera de las disposiciones del presente Acuerdo se hará por escrito y no se interpretará como una renuncia a cualquier infracción o incumplimiento posterior de la misma o de cualquier otra disposición del presente Acuerdo.
14.6. Cualquier determinación de que cualquier disposición de este Acuerdo, o cualquier aplicación del mismo, es inválida, ilegal o inaplicable en cualquier aspecto y en cualquier instancia no afectará a la validez, legalidad y aplicabilidad de dicha disposición en cualquier otra instancia, ni a la validez, legalidad o aplicabilidad de cualquier otra disposición de este Acuerdo, y dicha disposición se considerará restablecida para reflejar lo más fielmente posible las intenciones originales de las partes de conformidad con la legislación aplicable.
14.7. El presente Acuerdo constituye el acuerdo completo y exclusivo entre tú y nosotros con respecto al asunto contemplado en el mismo, lo cual sustituye, cancela y reemplaza todos los acuerdos, comunicaciones y entendimientos anteriores o contemporáneos, tanto orales como escritos, con respecto a dicho asunto. Salvo lo dispuesto en la Sección 8 anterior, el presente Acuerdo solo podrá modificarse mediante un acuerdo por escrito firmado por tus representantes autorizados y los nuestros. En caso de que exista algún conflicto entre el presente Acuerdo y los Términos de servicio, prevalecerá el presente Acuerdo. Todos los términos en mayúsculas no definidos en el presente Acuerdo tienen los significados respectivos establecidos en los Términos de servicio. Tanto tú como nosotros deseamos que este Acuerdo se interprete de forma justa, de acuerdo con sus condiciones, en un lenguaje sencillo, sin presunciones constructivas contra la parte redactora, y sin referencia a los títulos o encabezados de sección, que son solo de referencia. Todos los usos en este Acuerdo de las palabras “incluido(a)”, “incluye(n)”, “como”, “por ejemplo” y “p. ej.” se consideran sin limitación. Reconoces y aceptas que se le ha dado la oportunidad a tu asesor jurídico independiente de revisar este Acuerdo y asesorarte sobre el mismo antes de aceptar sus condiciones.
About Twitch
Legal
Términos de servicio
Términos de Venta
Aviso de privacidad
Opciones de privacidad
Acuerdo de Streamer Monetizado de Twitch
Open Source Attribution
Twitch
Conócenos
Carreras
Blog
Prensa
Marca
Desarrolladores
Prime
Bits
Extensiones
Date a conocer
Twitch Gift Card
/home/ubuntu/actions-runner/_work/legal-hugo/legal-hugo/content/es-mx/legal/monetized-streamer-agreement.md